【訪問３回目】数年前に横浜駅前に住んでいる時に昼と夜１回ずつ訪問したことがあります。今回は久々の訪問。土日は17時までランチタイムなのが嬉しいところ。＜雰囲気＞お店は平沼橋の袂にあり、目立たない立地。横浜駅西口から離れているため、土曜日の午後ですが、比較的空いています。店内は、こじんまりとしていて、なかなか落ち着けます。空間分煙なのが痛いですが、訪問時は女性同士orカップルだけで、たばこを吸っている人がいなくて助かりました。＜注文＞・オープンサンド・・・800円台・セットドリンク・・・100円＜味＞■オープンサンドオーブンで焼いたサンドイッチだと思っていたので、出てきたものを見てびっくりしました(笑)すごいボリュームです。厚めのトースト２枚にレタス、生ハム、スモークサーモン、マッシュポテト、粉チーズ、プチトマトと具だくさん。味は普通ですが。■セットドリンク紅茶にしました。こちらも味は普通。＜接客＞ご近所の奥様という感じのアットホームな対応。ちょっとテンパってましたが、感じのよい対応。

会議が長引き、遅くなってしまった為軽く何か・・・と会社からの帰り道、お店を探して見つけました。この近所には居酒屋さん、軽く飲むお店はあるのですが、お酒が飲めないのでカフェが良いな～と思いながら歩いてると、お店前で、犬を中心に会話中の人達を見つけ、様子を伺ってると、帰るお客さんをお見送りにスタッフさんも外へ。お酒飲めないのですが・・・と話すと、「全然大丈夫ですよ」の笑顔。何とも良い雰囲気です。入店すると間接照明メインで、結構暗めの店内。ソファー席もあり、凝ったインテリア？内装です。パスタ等がありましたが、胃に負担がかからない？を注文。ドリンクは。厨房ではシェフが一人、料理を作り、女性スタッフも時々アシスト。この時は、他に先客が1名で、店内はとても静か。疲れてたので、とても癒されました。料理を待つ間に、トイレに行きましたが少し変わった雰囲気でした。店内は、あちこちにこだわりがありそうです。ジンジャーエールを飲みながらボーッとしてると、暫くしてリゾットが来ました。昼はカフェで、夜はバーのお店の様なので、全く期待せずに（失礼）一口食べます。うわ～美味しい！とそっと口をつく美味しさ。アルデンテの丁度良い硬さに、チーズたっぷりでも塩辛くない。（バー的お店は塩がきつい事がある為）あらら凄く美味しわ！と会議の疲れも吹き飛ぶ感じ。残しても良いな～と思いながら注文したのですが、きれいに完食しました。横浜駅からは少し離れてますが、ランチはどんな料理があるのか？次回は、パスタを食べてみたいです。

ウッドブラインドにより外からは内観が分かりにくいのですが、本棚にソファなど、少しレトロなインテリアで徹底された雰囲気作り。なかなかお洒落な穴場カフェです。貸切パーティーも実施している様子。【チーズリゾット】店内の照明が暗いので分かりにくいのですが、お米がアルデンテに炒められていてなかなか本格的で絶妙な食感！玉ねぎの調理方法は、少し珍しいというか斬新。みじん切りでお米と炒めるのではなくスライスされていました。味付けは優しめ。【ジェノベーゼ】にんにくの風味とベーコンの旨味が良い感じです。ソースたっぷり、具も多いです。パスタは細めですね。スタッフさんによると看板犬が二匹いらっしゃるそうで、とても大人しくて可愛らしいワンちゃんを紹介して下さいました。気さくで話しやすく、アットホームで居心地良いです。ほっこりできるカフェですね。ランチタイムはまったりした時間を過ごせそうな予感です。ごちそうさまでした。

