今回は横浜「ＧＡＢＵＲＩＹＡ」さん。友人と夜９時ごろから久々にごはん！やっぱり目的は、美味しいごはんとお酒ですが、なんせ横浜はあまり来た事がないので、お店探しが難しい！テクテク歩いていると、目の前に良い雰囲気の看板発見！焼き鳥ＢＡＲなる看板を見つけたら行きたくなり即突入！基本的には、即突入しないのですが、なんとなくお洒落めいたものを感じたので！笑店舗は２Ｆにあるお店！木目調の古めかしい喫茶店のようなＢＡＲのような内装がとてもステキなお店！雰囲気は焼き鳥出しそうにありません！笑テーブルが数席にカウンタースタイルの席が１０席ほどもそれほど大きくないお店です。まずはドリンクを注文しました。ＢＡＲと店名につけているだけあって種類はかなり豊富です！通常のお店より、こだわっているところがわかるし、お酒を楽しむには十分な品ぞろえ。とりあえずは、ビールを注文。次にフードですが、焼き鳥がメインですが、珍しい串が結構あります！ベーコン・タン・野菜系・海鮮系。ＣＰ的には一本の値段は高いとは思いますが、ついつい食べたくなるような串なので、ついつい美味しそうと思い注文しちゃいました！串ですが、提供早くしてくれます。創造通りの串で金額だけ見れば一本￥200-、￥300-ですが、ボリューム感のある串打ちをしているので満足できると思います！ご飯として注文するのは、ちょっとですが、デートなんかで使うのは良い内容だと思いますよ！店員さんも対応良くしてくれるので、よかったです！もうちょっおお店が広くソファー席なんかあると更に大満足な感じですね!(^^)!ごちそうさまでした！

と、自分で勝手に決めて、終電を逃したところだった。無性に焼鳥が欲しくなり、横浜で始発まで開いている焼鳥屋を探す。そして、たどり着いたのがこの店。時間は深夜の2時を回っていた。まずはサラダから。そして、そして変わり種の、せせりのおろしポン酢、ハラミの梅肉添え。どちらもアブラの乗った部位ですが、おろしとポン酢と、梅肉との相性バツグン！続きまして、心臓と肝臓の間をつなぐ血管、超希少部位『こころのこり』の塩。一匹からほんのチョビッとしか取れない貴重な一本で、コリっとした食感と同時にジワっと染み出すアブラがクセになる。そして、畳み掛けるように、ささみのにんにく醤油、レバー、軟骨、皮、ねぎま、ぼんじり、砂肝、全部塩で。止まらない食欲！全部で10本！オシャレなバーという雰囲気の店でしたが、超本格的な焼き場と焼き物。丁寧な火入れが、素材の味を引き出していました。締めに、岩手釜石市名物、釜石焼きそばと、味噌鳥モツ煮をいただきました。深夜まで開いていて、おしゃれな雰囲気なので、1人で飲むのもデートに使うのも少人数の同僚と飲むのも全部イケる、使い勝手の良いお店だと思いました。

このお店、味もさることながら店内の照明が抑え目に設定されてる雰囲気が気に入ってます(^^)実はこの1週間前にも行ったのは秘密(笑)バーニャカウダ頼んだら新玉ねぎ丸ごと1個を贅沢に使ってあるのにビックリ！一緒に行ったお相手と｢初めてだなぁ～｣って話しましたよ(*^^*)数量限定メニューこころのこり、オーダーしたらこの日はまだあったんで久し振りに食べました、あの噛み応え感が何とも言えず好きです(о´∀`о)自分も一緒に行ったお相手も気に入ってるんでまた行きたいです。
