ランチで利用しました。横浜駅相鉄口から徒歩10分。西区岡野町方面にあります。バー「KarakusaDiner」以前利用したロクカフェの姉妹店？そろそろ昼飯抽選で洋食が出ると高い店か遠い店しか無くなって参りました・・２つの意味でっ。さよならっ！はい。とりあえず行ってみた。（小林賢太郎ポツネン元ネタ）お店はかなり遠かった。家系ラーメンで有名な中村屋のある岡野の大きな交差点を渡り、みなとみらい方面に歩くとありました。店内は完全にバー仕様。青いライトがお酒のビンを照らし夜はムードがあるんだろうな。ランチメニューは外看板では2種類あった気がしたが席で出されのはハンバーグのみ。時刻は14時過ぎ。ランチの波ももう収まりかけている。一応この店のラストオーダーは16時半らしい。ハンバーグはgとソースが選べる仕様。200gのオニオンソースで発注。ライス・スープ・ドリンク付きで950円。安い！ドリンクはアイスティーで。（ウーロン茶なかった・・orz）5分くらいで到着したがそのインパクトは凄まじかった！白い煙を上げお好み焼きみたいな匂いを漂わせながら登場。どわーっ！？一瞬にしてテーブル油まみれ。ハンバーグはゲンコツタイプで自分で割って中を焼いてくれと言われた。切るとまだ赤かったので断面を押し付けるが油がはね悶絶www。味の感想。スープは牛コンソメ。テールっぽいがコムタンスープとかまでの濃さはない。あっさりしたお味。ライスは中盛り。丁度いい。ハンバーグは肉100%の食べ応えのあるヤツ。中に軟骨が入っていて食感のアクセントになっていた。肉汁もたっぷり。美味いっ。オニオンソースは少し控えめな味だったがたっぷりつけても塩辛くなく丁度良かった。付け合わせにヤングコーン・ポテト・人参・ブロッコリーが付いていた。以上。ごちそうさまでした。全体的接客も料理も男子って感じでしたね〜。そこが面白いかも。以上。

から徒歩７分ほどを渡り徒歩１分の道路沿いにあります。趣味のサークルの方がハンバーグが美味しいのよと教えてくれました。その日は伺いませんでしたが後日用事があり一人でに入ってみました。この日は空いていて４人の若い方がいました。何所でもと言われましたので４人席に座ります。メニューを持ってきてくれました。スープ・ご飯・飲み物はセットですのでついてきます。ソースは２種類から選びます。。私はを選びます。「コーヒーはいつお持ちしますか～？」とウエイターが効いてきます。最初にと・・・ハンバーグの焼き方はうちの店はレアですがもう少し焼きますか～？と聞かれましたのでミディアムぐらいでと・・・まずはが来ました。次にが来ます。美味しくいただいていますと鉄板にジュウジュウとしたハンバーグが登場です。手前においてある紙ナプキンを膝に置いてくださいと・・・そのあと、「家のハンバーグは牛肉１００％なのでレアでも食べられますがもう少し焼きたかったらハンバーグの真ん中を半分に切って真ん中の部分を鉄板につけて焼くのだそうです。ちょっとハングリータイガーに似ています。切ってみますと少し硬めです。肉肉しい食感の美味しいハンバーグです。添えてあるのも人参のですので彩りもきれいです。接客も若い男性ですがとても優しく丁寧な対応です。そのあとカップルのお客様が入ってきました。灰皿はおいていないのに煙草を吸っています？？夜はダイニングバーになるような店内の雰囲気もあります。カウンターはバーですね色々なお酒が置いてあります。夜はたぶん行くこともないと思いますがハンバーグは美味しくいただきました。

午後3時ごろお伺いしました。日曜日お店の前を通ったときかなりの行列ができていたので時間を外してお邪魔しました。ランチのハンバーグをいただきました。ソースがわさびまたはカマンベールチーズでしたので、お店の人がお勧めのカマンベールを選択しました。この店のハンバーグは鉄板から溢れんばかりのチーズが乗っており、熱々の鉄板の上で踊っていました。ハンバーグにナイフを入れるとレアな牛肉が現れ他のお店では無いハンバーグです。(レアが苦手な方は少し厳しいかもしれませんが、レア好きの方にはたまりません！)

