イイネ横浜……⑥(シリーズ④⑤入れ代わり⑤のマルカミ食堂タイムライン更新されず)横浜シリーズの本日のメインイベント～♪１年前かな、やっとこスマホにしてから、少しずつ食べログ始めた私。たった１年生レビュアー。でもね、ガラケーの頃から、いいねもコメントも出来ない頃から、胃男さんのレビュー見て、わぁ～♪今日はたくさん食べれたネ♪こんなメニューもチャレンジしたんだ♪と、何年か影なから応援する日々。スマホにしてから勇気を出して、コメントなんかしてみたら、横浜っ子、または色々と楽しい話しが、出来ました。そして、体調もよく快復され、横浜で会わない？って、私までも胃男さんからオフ会の招待です。どうしよう！でも快復されたから、駆けつけたい！迷っていたら、さすがにスマートな方です。欧米スタイル、家族同伴で招待して下さりました。(*^^*)一人美味しい楽しい思いは、うしろめたかったから、娘と共に、それならと即決して楽しみなオフ会となりました。お店のチョイスもさすがです。アメリカンスタイルは大好きだし、娘と二人で入店。待ち合わせのテーブルへ。胃男さんの言うように、初めましてではなく、やぁ♪グッドイブニング～♪初めて会ったとは思えない。(*^^*)フランクで、打ち解けたムードは、胃男さんと、素敵な皆さんならではですね。会話が弾んで、あっという間の時間。この日は、なんだろう？優しいアットホームに、それぞれが、くつろげました～♪しかも旅行すら行けるような雰囲気。そのうち、有りそうかな(笑)初めてのオフ会。娘と共に、素敵な素敵な皆様感謝です～♪(*´∀｀)ハンバーガーの写真や、甘めのソースの味見や、ポテトをごちそうさま。私の、オーダーした、フィッシュタコスは、時間なくてテイクアウト。帰ってから写真撮るのは無惨な姿で×。f(^^;タコスはレタストマトオニオンたっぷり。フライフィッシュは衣がスパイシーで、サルサソースでさっぱりでおいしかった。ビールとハイボールの写真も忘れ、話してました。(*´∀｀)お疲れさまでした～♪

2017`4月再訪この日は、横浜でお買い物。横浜駅西口のロータリー内、ヨドバシカメラの道を挟んですぐ隣りです。時間が中途半端なので、駐車場から程近いコチラへ…車ですが、私は運転ではありませんので、呑みましたw16:00迄のランチがボリュームがあって、コスパも良いですね♪16:00迄が嬉しい。★チキンタコスランチ880円◎サラダ、フライドポテト、フリーレフィルドリンク付。ボリュームあって美味しいです♪コチラのサラダのドレッシングも好きです。独りの時は↑で十分ですね！お腹いっぱいになります。下記はランチメニュー以外に注文したものです。ランチメニュー以外はやはり、ファミレスなのに…お高めです。★ステーキ300グラム✕価格失念。付け合せ2品選べます。バターライスと温野菜をチョイス。肉自体が…う〜ん(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ★プレミアムハイボール790円（高っ）★海老のパスタ✕★バケットの様な前菜（失念）○1000円位刻み野菜に酸味もあり、イケますね〜。以上、二人でシェアして、8500円位でした。品川店同様に、使い勝手が良いので、また伺います。御馳走様でした。

近くを良く通るので気になっていたお店です。２件目で訪問。３組入店待ちでしたが、５分くらいで入れました。HardRockCafeなどのアメリカンダイナーはとても好きです。２件目だったので、モヒートとサイドディッシュをオーダー。モヒートはブラックベリー。ミントのさわやかさとベリーの甘みとですっきりおいしい♥︎サイドディッシュはアボカドとコーンチップスのディップ。写真は混ぜた後ですが、混ぜる前にアボカド１個と混ぜ込むソースを持ってきていただいて、テーブルで思いっきりまぜまぜしてもらえます。アボカドにトマトチリソースやオニオン、パクチー、塩こしょう、ライムなどまぜまぜしていただいて出来上がったアボカドディップをコーンチップスを付けて食べます。美味！止まらないおいしさです^^店内は欧米人比率が高く、店員さんも英語で爽やかに接客。私のテーブルを担当していただいた店員さんもとてもさわやかで気持ちのいい応対でした。ハンバーガーもボリューミーでおいしそうでした。ランチにもまた来ます！楽しいFRIDAYNIGHTatFRIDAYSでした(^^)

