土曜の夜にお邪魔しました。お客さんは6割位と空いていました。このため、窓際の席に案内してもらえました。まあ、窓からの景色のメインは首都高ですが、それでも窓際は遠くまで景色が見えて良いです。さて、お願いしたのは、ロースかつ丼(1380円：税込)です。家族は、おろしトンカツ膳などをお願いしていました。まず最初に、キャベツを入れる容器とお新香が入った小鉢が運ばれてきて、その容器にキャベツを山盛りにしてくれました。なぜか、嬉しいことにカツ丼にもこのキャベツの山盛りが付いていました。カツ丼が出てくるまで、テーブルの上にあるドレッシングをかけキャベツを食べていましたが、１回お代りしてしまいました(笑）。ところで、メインのカツ丼ですが、肉の厚さは１cm弱で普通に柔らかく美味しかったです。また、タレも若干甘めですがこちらも美味しかったです。ただ、もっと玉子がトロトロの方が良かったです。次に、味噌汁はシジミ汁でした。トンカツ屋さんの多くがシジミ汁ですが、私は豚汁の方が好きです。なお、店員さんですが、こまめに回っているので、直ぐにサーブしてくれサービスが良かったです。さて、次回ですが、少し高額なトンカツ膳をお願いしようかと思います。補）70点（3.5）：総合してまぁまぁ。また、機会があればお邪魔する。

突然カキフライが無性に食べたくなって横浜そごう10階の此の店に。こないだ牡蠣小屋で冷たいカキフライ出されてからちゃんとしたカキフライ食べてない。お一人様なのに窓際の大テーブルに通され恐縮気味。まずはトンカツ屋恒例のすりゴマを出されてすって待つことに。胡麻の香りが立って食欲をそそられるが、カキフライには合わないよな。次にキャベツの千切りだけを皿に盛ってくれます。先に野菜を食べると血糖値上昇に良い事思い出し一気に一皿平らげた。平らげた頃にメインのカキフライ到着。キャベツのお代わり貰って、カキフライに取り掛かる。不味くはないがなんだろ牡蠣の味があまりしない。衣もサクサクはしてるが、油切りが足りない。胡麻入りトンカツソースに付けてみるが、やっぱりカキフライにはウスターソースが合うな。キャベツ、味噌汁、御飯がお代わりできるのはありがたいが、カキフライには五月蝿い吾輩にはリピは無いなぁ。今度はトンカツにしてみよう。ごちそう様でした。

久々のそごうのレストランフロア。またもや若干の二日酔いのぽりんは、カツが食べたいんです！！（笑）そごうのレストランフロアを予習して向かったのは『○かつ亭そごう横浜店』さんです(๑´ㅂ`๑)二日酔いのこんな日はなぜか内臓に負担をかけたがってしまうぽりん(ಠωಠ)こちらのカツメニューの中でもひと際味が濃そうな味噌カツ膳ロース1800円（ヒレだと1900円）いっちゃいました！！しっかし、良いお値段ですね～(＠_＠;)普通のロースかつは1580円、大ヒレかつだと2100円です！おそるべし、そごうクオリティ！Σ(×_×;)!オーダー後すぐにセットのお新香ときんぴら、白胡麻の入ったすり鉢と、吸ったごまを入れるお皿、千切りキャベツの器が提供され、キャベツは席でスタッフさんが取り分けてくれます。「千切りキャベツはおかわり自由です」…キャベツ最初っからめちゃめちゃモリモリだよ～、むしろこれを食べきれるかな～。。。（´･ω･`）現在ゆる～い糖質制限中なので、お米をたらふく食べるよりもむしろありがたいか？青じそドレッシングとソースで食す。味噌カツはキャベツ達より遅れる事10分程度で提供。味噌ダレがこれでもかってくらいかかってます。このべっタベタ感、待ってました～！！ヾ(｡>ｖ<｡)ﾉ自分ですったすりごまも振り掛けて、いざ実食！！旨いにきまってますね～！(＠￣￢￣＠)（だってお値段もそれなりなんだもん）味噌ダレも盛り沢山なので、こちらの味噌でもキャベツを食します。久し振りにお米をちょこ～っと食べました。日本人のココロ、やはり米は旨いですね～(´﹃｀)こちらご飯・しじみの味噌汁もおかわり自由との事！食べ盛りの成人男子なんかは良いかもしれないけどぽりんの場合はおかわりできなくていいからもちょっと価格を下げてほしいと切に思うのでしたm(__)mそれはそれは美味しい味噌カツでしたがコスパを考えると満足度はイマイチ(；･`д･´)鎌倉の『あさくさ食堂』さんの上ロースかつの様な感動は無いよな～(*>ω<)=3会計時にポイントカードをもらいましたがお隣の釜飯の『いろどり家』さんと共通らしいです。まだ未訪なので調査してこようと思いま～す♪

