金曜日の横浜駅はどの店も混み過ぎですね^_^;どーしても焼肉が食べたくて、行きつけのお店に片っ端からTELするも全滅wそこで食べログの出番です（笑）評価高い順に片っ端からTEL。金曜日のちょうど混み合う時間に唯一予約出来たのがこちらでした。点数的には自分が基準にしている点数より下回って居たので「そこそこ美味しければ良いや」と思って他のですが、思ってた以上に美味しかったです(o^^o)ただ、黒毛和牛上タン塩より普通のネギタン塩が美味しかったり、地味に値段と味の関係性が悩ましい感じは有りました。また、他の焼肉屋さんではカウンターや狭い席に座った時は頃合いを見てお肉を持ってきてくれるのですがこちらはその配慮はなくテーブルがぎゅうぎゅうになりますwまた、追加したいなって思って店員さんを探した時に年配の店長さんっぽい人以外は中々視線を合わせてくれません（笑）良いお店だと思うので、もう少し頑張って欲しいな、、、と思います。

]家族の肉食べたいリクエスト。横浜食本に掲載されていたこちらのお店を予約しました。Ａ５横浜牛のお店だそうです。横浜牛の響きに惹かれてお店をチョイス。ＧＷと土日の合間な金曜日。１９時の予約、少し早く到着しました。混雑する金曜日だからカウンターになるかもと電話で言われていましたがテーブル席を用意してくれていました。カウンター席はほぼ満席、テーブル席と座敷はまだ余裕があります。お酒とカルビ・ロースを注文。とりあえず肉質を見てみましょう。悪くないお肉、だけどＡ５としてはそれほどではないかな～。気を取り直して、希少部位が豊富なのでそちらを楽しもうと思って色々注文。希少部位としてはリーズナブルな価格設定。これなら財布を気にせず色々と注文できます。Ａ５という先入観が無ければそれなりに楽しめるお肉。希少部位それぞれの特徴を気軽に楽しめます。リーズナブルに和牛希少部位を楽しめるという点ではまずまずなお店。しかし接客が残念。網は使い捨てのような軽くて薄い物、催促はしませんでしたが１回しか替えてくれませんでした。ハンバーグを注文したらホイルに包まれて出て来たのですが冷たいんです。何も説明が無いからどうしたものやら…冷たいから網に乗せるんだろうな～と思いつつ店員に尋ねるとその通りでした。終盤だったため炭の火力が落ちていてハンバーグになかなか火が通らない。１５分待っても冷たい…網をどかして炭の上に直置きする暴挙に出ます。何とか食べられるようになりましたが、それを見ていたのに店員は何のアクションも無しです本当は炭を追加して欲しかったけど終盤だったので遠慮して言いませんでした。最後に残っていたお肉を焼くのに１０分近くかかりました。これなら炭を使わずガスの方がマシです。そして、予約の際にも入店した際にも時間制限は言われなかったのでのんびりしていたら２時間制だからラストオーダーと言われました。テーブルで会計を済ませて立とうとしている最中にテーブルを片付け始めます。お見送りなどは一切無し、これじゃ早く帰れと言われているような気分。いくら安くても再訪は無いかな～。【ネギサラダ】ネギと水菜をごま油で和えたサラダ。強めの辛味を加えてあります。サラダにするよりラーメンにのせたいな～（笑）【ネギカルビ】カルビの上に刻んだ葱がまんべんなく敷き詰めてあります。葱をどかして焼くよう言われたけど、どかした葱はどうすれば良いんだろう…肉はロースのようなあっさりした感じでした。【ロース】和牛らしく柔らかいロースです。【オリジナルキムチ３種盛り】れんこん・セロリ・長芋の変わり種キムチ。かなり辛いです。ちょっと生臭さを感じるのは魚介のハラワタを多く使用しているのかな？【棚切りタン】お店の名物らしい黒タンが入荷していないというのでこちらを注文。すごい厚切り。焼くのに難儀します。柔らかい肉質なんだろうけどこれだけ厚いとさすがに歯応えが強いです。その歯応えも決して悪いものではありませんが。【カイノミ】これが一番美味しかったです。牛肉の旨味とあっさりした脂のバランスが良い。名残惜しむように溶けていく感じが好みです＾＾【ランプ】赤身らしい食感と旨味。和牛らしく硬すぎない食感なので食べやすいです。【サーロイン】サシたっぷりすぎな見た目。見た目通りの脂、網に乗せると火柱が上がります。赤身っぽい食感と脂の舌触りが分離しているような感じ。和牛のサーロインとしては満足度低いです。【トマトサラダ】スライスオニオン・カットトマト・アスパラを綺麗に盛り付けてあります。甘めのドレシングということもあって、丁度良い箸休めになりました。【イチボ】カイノミの赤み成分を増したような感じ。口溶け感もしっかり感じられます。【横浜牛１００％ハンバーグ】アルミホイルに包まれ登場。触ってみると冷たいです。紆余曲折合って食べられる状態になりました。（これについては上に別記しています）柔らかでねっとり舌触りのハンバーグ。食感は良いけどジューシーさが弱いな～。チーズのせてケチャップをかけただけというのは芸がないです。【冷麺】ツルツルシコシコ麺がたっぷり入った冷麺。きゅうり・トマト・チャーシュー・キムチ・ゆで玉子が具材。標準的な冷麺だと思います。

ガッツリというより少し夕食でも食べていこうかなと思いお邪魔しました。以前、こちらで食事をした方に「美味しい」と紹介していただいたお店。水曜日の19:30位でした。店内に入るなりかなりの混雑。幸いにも、入口側のカウンターが2席空いていて待たずに座れました（2人で来店）。メニューを見るなり、最初に感じたのが「安い」ということ。某チェーン店並。まずはビールと、夕食を考えていたのでユッケジャンクッパを注文。まさかの580円です。この安さ、危険な賭けの様な気もしましたが・・・うまい！自己紹介にも書いていますが、自分は焼肉屋を選ぶ時、ユッケジャン（カルビ）クッパで選びます。このお店はアタリです！コストパフォーマンスが凄い。そんな驚きの勢いで、お肉を焼こうという事に。七輪が目の前に置かれるので少し顔が熱いです。注文したのは脂の乗ったランプと、格安のロース。結果、こちらもアタリでした。ランプは程よく脂が乗って柔らかい。それに驚いたのが格安のロース。価格の安い焼肉店の場合、一番安いロースってレバー臭いというか、臭いがキツく味も良くないものが多い。でもここの格安ロースは高級ロース並とは言えないけど、そこまで臭くなく、食べやすい。一番安いロースがこのレベルってのがとても嬉しい。最後はマッコリを飲んで焼肉を堪能いたしました。今回はあまり数を注文しませんでしたが、何回でも来て色々なメニューを試したくなるお店です。またぜひ、お邪魔したいと思います。追伸こちらのお店の店主、無口で無愛想。THE職人って感じで、スタッフにもキビシい感じ。こういう職人気質、いいっすね（笑）

