ご招待でお邪魔したので、詳細は不明。接待でよく使われる店であろう事は、夕刻になると黒塗りの車が乗りつけたり、明らかに案内係りのスーツ姿男女が店頭に立っていたりすることから察しはついていた。そんな当店に御呼ばれして通された部屋は、掘り炬燵形式だけれども大の男が6人も入れば可也息苦しい感じだ。欄間が空いていて密閉されているわけでは無いので、声は筒抜けと中途半端な印象の小部屋。挨拶は先ほど済ませているので、マー取り敢えずとビールで乾杯すれば和気藹々。北海道の幸が中心で、タラバガニなども含まれた品々が供された。当店といえば酒のラインナップが評判であった筈だが、『何にします？』って言われても、気軽に選べるメニューじゃないので困っちまう。『では、これなど如何ですか？』って勧められたのが当店の名を冠した菊勇「」は、山形の純米大吟醸。なんの異存もなく、美味しくいただいた。因みにコースは6千円から1万8千円まで用意されているけれど、メニューに記された豊富な日本酒、焼酎共に1合千円を下回る品はなし。紅乙女4号瓶が5千円って目にした時には、個人利用は諦めた。と言ってもガチガチの接待には店の造りは不向き。本日のように、気の置けないお付き合いのお会社と、親交を深めるってなシチュエーションでの利用にはお勧めだと思うけど、出席者の酒量が半端ない場合はお気をつけあれ。

接待利用。事前に日本酒好きだとリサーチ。メニュー以外にも色々あるので、女将にオススメリクエストすればそれなりのお酒が出てきます。5回ほど行っていますが、オススメのお酒を出してもらってはずれたことは1回もないです。料理は北海道料理？なのかな。刺身とかカニとか、ボリュームもかなりあります。普通の人なら、お腹一杯になります。個室も落ち着けますし、外れることはないお店です。立地も駅近で使い勝手はいいです。横浜駅界隈では、ゆっくり食事ができる重宝できるお店です。

今宵は横浜駅で会食でした!!ネットで検索したら、こちらが引っ掛かったので予約して伺いました～そういえば横浜駅で会食する所って、あんまり無いみたいですねぇ(・∀・)何を頼んだら良いのかわからなかったのでコース料理を頂きました⭐⭐突き出しやら、刺身が来てメインは牛鍋で、お茶漬｡デザート｡と言う流れです。牛鍋鍋は美味しかったなぁ♪♪お茶漬けは、ご飯の料が少し少ない気がしました！!全体的に渋い大人な感じでした!！ご馳走様です!！

