ちょっとわかりにくいんだけど・・・と友達に連れていかれたお店。たしかに、通りから奥まった先にあるので、看板がなければ見落としてしまいます。・・・がお店に行ってビックリ！大混雑。小上がりの宴会のお隣席だったので、少々というかかなりうるさかったのが難点でしたが、運ばれてくるお料理と美味しいお酒に、そんなコトも気にならなくなりました。お料理の種類も、焼きから揚げ、煮込みまで幅広く、牛すじの煮込みは、見た目に濃い味を想像したのですが、くどくない。じっくりと煮込まれていて、日本酒にピッタリ！焼きのお料理も、シンプルに塩でいただくのが美味しいと思うのは、日本酒を選んだからでしょうか！最後はデザートの盛り合わせで〆ましたが、お店に似合わない（失礼！）、和洋折衷の盛り合わせ。美味しく頂きました。また横浜に行ったら行きたいお店ですが、不案内の横浜、ナビがなければ駅からたどり着くのが難しいかなぁ～。

■２０１６年７月７日(木）、かねてから気になっていたお店、横浜西口の「うさぎや」横浜店さんへ初訪問です。予約なしの訪問でしたが、２階の掘りごたつ（？）のスペースに座れました。一番奥のコーナーで、落ち着いた席で居心地が良かったです。今回は、二人での訪問ですが、軽い食事といった感じでの利用です。注文した料理は、刺身おまかせ４点盛り(２０００円）、地鶏のゆず胡椒焼き(８８０円？）、本日の漬け丼(６００円）などです。料理は、どれもなかなか美味しかったです。お刺身（ひらめ・ぶだい・あおりいか・あじ）の鮮度も、普通以上でした。その中でも、「ぶだい」が特に旨みがこく、美味しく感じました。平目もまずまずでした。ごちそうさまでした。料理は美味しかったのですが、ソフトドリンクのメニューがやや少なめで、特に食後にお願いした「お茶」が料金の中に入っていたような気がしましたが、気のせいでしょうか。

隠れ家というのはこういうお店！！！という立地条件のお店でした。実際には、以前横浜駅西口で行われたBARクルーズに出店されていて存在は知っていたのですが、行った事はなかったというお店。今回、奥さんからの要望でついに入店してみることに。まずは、ビールから開始。菜の花のお通しが美味い！ビールが進みます。こちらのお店、市場から旬の食材を買って来てメニューに活かされているようでかなりメニュー見ているだけでも楽しいです。期待膨らむ！！今回は桜えびが旬ということで・・・生の桜えびをまずはいってみました。奥さんは、お皿の色とのコントラストにも関心していましたが・・・私はショウガ醤油で食べて味にウットリ。一匹一匹も大ぶりで美味しい！そして続いては初ガツオこれまた、ねっとりとして美味しい♪♪血合いも生臭さなく、パクパクと食べてしまった。このあたりから、ビールからハイボールへ（笑）そして、牛スジ煮込み。よ〜〜〜〜〜〜〜く煮込まれてて美味しい！！どれも外れなく、ど真ん中をせめて来ます。さすが、こんな立地で見つけにくい場所にあるにも関わらず、混むだけある。出てくる料理はどれも絶品です。鳥から上げも食べてみたらジューシーで、これまた絶品♪最後の〆は「本日の漬け丼」本日はサーモンということでしたが。。。これまたうめ〜〜〜〜！！！はい。また来ます。そんな殿堂入りのお店との出会いでした。お酒は、あまりいろいろ飲まなかったので標準にしています。お料理だけを見れば、☆４つは行けてました！

