ジョイナスです。フラッと食事と軽飲みです。今日は、花粉症の人にオススメというレンコン。天ぷらです。ナスの煮浸し。鶏肉の塩麹漬け焼き。青唐辛子の焼き物。日本酒利き酒セット。大満足。いつも、今日は縁に行こうってなるのだけれとど、事前予約で割引がきくクーポンがあります。もっとクーポンを活用しないと！ですね。2016年11月今月は、北海道フェア。メニューも新しくなってました。大好きだったステーキがなくなってたのは、残念。この日は、小魚を酢でしめた「ままかり」とい肴と日本酒で、金曜の夜をまったり過ごせました。2016年10月外れないお店。軽く飲んで食事でもして帰ろっかとなると、必ずここ。今日は、金目のお頭の塩焼きでもチビチビ日本酒。いつもお通しで出されるお豆腐も美味し。今日は締めで、蟹味噌雑炊。寒かったので温まりました。2016年7月やっぱり国産牛ロースステーキは欠かせない。今日は、冷やしナス、アジフライ、焼き明太、漬物盛合せ。当然、美味しい。ついつい冷酒もすすみます。ここのお店の雰囲気も好き。2016年5月初鰹のたたき、赤茄子の一本焼きと、九州会メニューを注文。ここで必ず頼むのは、国産牛ロースステーキ！お通しの、お豆腐も美味しい！ビールで始まって日本酒で終わる。日本酒も、そこそこ種類があるので楽しめます。ただ、チェーン店にしてはお値段高め？お店の雰囲気は好きなので、また来ます！

横浜で用事の後はランチです。和食定食が食べたいので、行ってきました。「えん」横浜ジョイナス店です。横浜ジョイナスの地下2階にあります。いつも行列ができている人気店です。少しだけ並んで、入れました。テーブル席、カウンター席、座敷席とありましたが、テーブル席にしました。広々としたテーブルで落ち着きます。ランチメニューの中から、本日のお魚料理にしました。1080円です。本日のお魚料理、おばんざい三種、ご飯、赤出汁、お漬物がセットになっています。魚はご飯にピッタリです。和定食いいですね。脂のよくのったお魚で美味しいです。野菜も添えられています。ごはん、味噌汁はおかわりできます。おばんざいは、たたきこぼう、ブロッコリー、豆腐の3品でした。赤だしのみそ汁もおいしかったです。インテリアもを装飾で、落ち着いた雰囲気でした。のんびりと食事ができました。甘海老と福良来の漬け丼も気になりました。次回、食べたいと思います。飲み放題付きの宴会プランもあるそうなので、和食とお酒を楽しむこともできますね。また、立ち寄りたいと思います。

があるビルで出会った友人と縁あって20年ぶりの再会の場に選んだのはでした(笑)いやいや、こういうチョットした繋がりって重要だと思ってます♪私が横浜駅へ降りるのも10年ぶりくらいでしょうか？その数少ない横浜駅降車もあまり散策も知識もなし。当日は若干出口を間違ってに辿り着くのにチョイ迷い。へ降りたらお店が沢山で、これまたチョイ迷い(；・∀・)店内は渋谷とは違ってトイレも外に有りフードコートらしい印象の造り。なんとか無事に到着して先着のメンバーとお先に一杯！歳を取ると厚かましくなってくるものです(笑)残っている写真はこの時のお通しのモチっとしたお豆腐？しかもピンぼけ1枚のみorzでもこれが美味しかったね♪また食べたいです。皆が合流して自信も瞬間に20年前に戻ります。錯覚せずにはいられません。お店の雰囲気は悪くなく、食事はなかなかの満足感がありました。とはいえ、ようで注文はあまり進まず・・・えんさんごめんね(*ﾉω・*)ﾃﾍ反してドリンクの注文は進み、男性陣はいつの間にかビールからにシフト。帰る頃にはかなりの勢いでベロベロにｗ別れた後には電車で寝過ごし遠くの街に降り立ちましたとさorzさて、落ち着いてゆったり美味しい食事を楽しみ昔話に花を咲かせるには非常に良い店だと断言します(ｰ`дｰ´)ｷﾘｯいやはやなんとも楽しい時間を過ごしました。また利用させていただくと思います♪

