食べログで点数の高いおでん屋さんって大体コストパフォーマンスがよくなさそうなお店ばかり。大衆向けでコストパフォーマンスが高いおでん屋さんをめざしてやって来ました。お店は創業1960年代と年季入ってます。でも雰囲気あって活気もあり、居酒屋って感じです。おでん屋さんというよりは、居酒屋という感じですね。おでんは単品の盛り合わせとあります。盛り合わせは時々でかわるようです。このときは、里芋と大根、厚揚げ、ごぼう巻きでした。里芋が大きくて美味しかったです。店内はほぼ満席で、好きなおでんダネを注文してもすぐには出せませんという回答が多かったですね。個人的にはおでんのダシがすごく美味しかったのでもう少しおでんの準備に力を入れてほしいです。おでんのダシは関西風とでもいうのでしょうか。薄色でダシが際立つくらいの薄味で、とっても上品でした。

アメリカに住む友達が、一時帰国するということで、飲みに行きました。日本のものが色々あるところがいいと思い、探したところ、こちらのお店は、おでんの他、焼鳥、お刺身もあり、メニューも豊富で、「和」のものが揃っているので、選びました。ビールも、アサヒ・キリンと選べます。年齢層の幅広い常連のお客様が多い感じでした。店内、そんなに広くはないんですが、カウンター・イス席・畳席もあります。一人で飲みに行くのも、いい感じ♪。OPENが、自分の生まれた年というのも、気に入りました。(笑)店員のおばちゃんも感じが良くて、よかったです♡。又、伺いたいですね。(^_-)ご馳走様でした♪

