は横浜駅西口で食したの一軒であり、２０００年頃からあししげく通い続けているお店。-----------------------------------------------------------------------横浜駅西口から店の距離５００m《ICカード対応自動券売機》は横浜駅西口で食したの一軒であり、２０００年頃からあししげく通い続けているお店。-----------------------------------------------------------------------横浜駅西口から店の距離５００m《店内自動券売機》は横浜駅西口で食したの一軒であり、２０００年頃からあししげく通い続けているお店。-----------------------------------------------------------------------横浜駅西口から店の距離５００m35°27'53.2"N139°37'12.8"E０７：００a.m.〜２１：３０未定《店内自動券売機》相変わらずの美味さ健在。美味かけつゆが冷え込んだ時にもココロをあたため五臓六腑にしみわたる。6/10から新しく自動券売機２台が導入された。相変わらず出汁が効いた美味いかけツユだ。最近は女性のスタンディング姿も見られ頼もしく思ふ。いつ通りかかっても客入りが良い人気店。席は、カウンターのみの立ち食いで、その他ワイルドな食し方もOK。麺は、既製の袋入り麺であるが、なにしろ価格が安い。旗艦品となろう『かけそば/うどん』がなんと２６０円と安価。インスタントカップの○王でさえ税込２５０円のご時世だ。このファンタスティックな料金体制に感謝いたしましょう。特筆すべきは、かけつゆ。程よく出汁が効いた色濃いやや甘めな仕様でとても美味い。

場所は横浜の南口。相鉄の改札出て地上出た目の前。何やらオッサンがワラワラ群がってるステキな光景が広がっている。一応、台のようなものもあるが、兎に角店前は人がテキトーに立ち食っているので、かき分けながら店内に食券を渡しに行く。そして暫くすると注文の品の名を呼ばれて取りに行くが、この手のさばき慣れた店のオバチャン・オジチャンにしては丁寧な対応で、初めてでも気後れすることなく突撃できる。店の向かいの路上で座り食いしてる人も多く、さて何処にポジションを取ろうかと探していたら、商店街の奥に向かう側の券売機脇の台が空いてたので、丼を受け取ってそこで食すことに。初めてなので王道で、“てんそ”こと、天ぷらそば¥３５０かき揚げのデカイのがドン！と乗っかってて、見た目かなり男前。こういうタイプの天ぷらは先に麺の下に沈めて、まずはお汁をズズっと。これはかなり透明感のある汁。人によっては薄いというかもしれないくらい。やや甘みがある。とはいっても昨今の甘ったるい汁でもなく、昔馴染みの辛汁って程カエシが立ってない。サラッとして甘じょっぱい絶妙な加減。好きだな〜そばは王道の立ちそばらしいボソっとしたもの。ちょっと細め。さて、沈めてたかき揚げが食べてる内にボロボロと崩れたのが顔を出してきた。元は作り置きなので衣はガチガチだが、これまでにフニャフニャになっているので、そばとモロモロになったかき揚げ片をグチャグチャにして食べる。汁も天ぷらの油でコクが出てね、これが立ちそばはタマランのですよ。気づくと天ぷらもそばも汁吸ってるから、飲むでもなく汁が少なくなってるというね。そんなんを食っている内にあっという間に完食。長年横浜駅前の風景になってる店、そして味なんだなと、しみじみと感じられた。

2017年7月某日の18時頃に訪ねた。横浜駅の高島屋を抜けた出口すぐにある「きそば鈴一」。イスはまったく配置されていない立ち食いオンリーの店。食券機で「天ぷらうどん」¥350を選択。カウンターに食券を提示して2分ほどで提供される。店員のオバちゃん達のスピーディーな調理が見事。オーソドックスなB級天ぷらうどん。天ぷらはかき揚げの作り置き。色の濃いつゆにかき揚げを浸して柔らかくしつつ味わう。卓上の一味唐辛子もたっぷり振りかけ堪能する。壁が無く、剥き出しの立ち食い店。横浜の労働者の胃袋を満たす立ち食いうどんがそこにはあった。味は何の変哲もない立ち食いらしさ溢れるB級クオリティの天ぷらうどん。美味し過ぎない一品はジャンクなハマりを与えてくれる。サクッと食べてサクッと立ち去る男達の雰囲気も込みで横浜駅前に無くてはならない存在になっている。長く残って欲しい立ち食いの店「きそば鈴一」。

