月一は訪問させていただいてる、お寿司屋さんです。玉寿司の名前だった頃から通ってます。いつも利用させていただいているのはもちろん食べ放題コースで、男性は4860円、女性は3750円。消費税増税前より500円前後値上げで、女性サービスはなくなり、メニューも若干変わりました。鰹が常時メニューより消え、鮭イクラなどといったメニューが無くなりましたが、鯨のたたきといったメニューが増えていたります。ここのお寿司の食べ放題は１回限りの特別なネタと運がよければ同じように1回限りの限定メニューがあります。限定メニューはその時の旬だったりしますね。この時メニューから消えた鰹がでていたりします。全体的にお寿司のサイズは小さめに握られていて、すし酢はきつくなく、食べやすいです。ただし創作寿司のカリフォルニアロールといった巻物メニューはボリュームありますのでご注意ください。味や鮮度など大体安定はしてますが、ここの食べ放題の難点はメニューにあまり代わり映えがないこと。本日の入荷といったネタは2つくらい、多い時は3つ、時には一つだけだったりと非常に少ないです。そこのところは改善していただけたらなぁ、と思いました。ここの食べ放題はテンポよく頼めるカウンターがお勧めです。板前さんたちは通常メニューも一緒に握っておられるので、手が空いた隙にお願いできるからです。私の好物は穴子のはいったカリフォルニアロールです。ボリュームありますが、必ず頼んでしまいます。穴子や間の野菜の歯ごたえ、タレの甘さ、本当に美味しいと思います。うにも生臭くなく、美味しく食べれます(たまにハズレだったりしますが)。炙りネタのトロも程よい脂で、お肉みたいです。色々書きましたが、男性以上に食べる私を笑顔で迎えて送ってくれる、お気に入りの良いお店です。店長さん、お元気でしょうか。これからも張ってください。

子供たちが出かけているので、大人たちは、すしを腹いっぱい食べることにしました（笑）。お寿司の食べ放題は20年ぶりくらいですかね。今回のすし玉さんはルミネ横浜の７Fにあります。２週連続ルミネか。お昼ちょうどくらいでした。つばめグリルは相変わらずの列でしたが、こちらのすし玉さんはすぐ入ることができました。少ないカウンター前の席に案内されました。食べ放題の場合、カウンター前でも注文が紙に書いてオーダーです。1回に20貫まで。大トロと旬の品（今回は寒ブリ）は1人そえぞれ２貫づつ。２人で合計８貫分が頼める”チケット”を渡されます。最初は、旬の寒ブリと定番メニューからいくつかをオーダーしました。寒ブリは上にゆずと大根おろし？を混ぜたジュレが乗せられたもので、ゆずの香りがさわやかですね最初の定番メニューは写真に収めました。トロ、かんぱち、あわび、いくら、うにです。妻はうにが美味しいと喜んでました。２巡目は貝を中心に注文しました。赤貝、石垣貝、ミル貝など。コリコリとした食感と旨味がいいですね。こちらの注文は紙なのですが、１巡目の出来上がりを待つ間に２巡目の注文を記入して、１巡目が来たら、その際に２巡目の注文を渡す、というサイクルを繰り返すのがいいですね。ほかカリフォルニアロールも初めて食べました。あと大トロは２回食べましたが２回目のほうが脂のノリがよかったですね。途中、別注で生のり椀もいただきながら、４巡くらいしたでしょうか？サーモンは炙りより生のほうが良かったかな。ほか、鯵やイワシ、車エビ、ブリ、タイなどいろいろいただきました。なんとなくサイフを気にせずたっぷりと食べられるのは安心でいいですよね。やっぱ回転とは違うちゃんとした仕事されたホントの寿司をおなかいっぱい食べれるのってのはいいものです。いやー、美味しくて、しかもおなかいっぱい。しあわせなサンデーランチでした。ごちそうさまでした。

“飲食店の勉強代行業”の大久保一彦は横浜界隈に出没しております。今日は、寿司の食べ放題の勉強をしようと、『すし玉ルミネ横浜店』に行ってみようと思います。こちらは、『築地玉寿司』の系列ですね。『築地玉寿司』と言うと、昔、荻窪ルミネの『新宿さぼてん』で店長をやっているときに、当時の渡辺店長に大変お世話になりました。そうそう、「とんかつに“陰毛”が入っている」と言うクレームが入り、なぜだか、そのおじさんがぱちぱちと手持ちの三脚とカメラで撮影を始めたときに、渡辺店長のナイスな助け舟があり、たいへん助かりました。いやー、懐かしい～。※渡辺さんこのレビュー見たらメッセージくださいね。店の到着が19時前、この段階で10組くらい待ちがあります。結局、入店したのが20時15分くらいでした。レビューによりますと、スカイビルの回転寿司の『活』が2時間くらい待つとのことですので、まあ、こんなものなかのかも知れません。それにしても、皆さん、粘り強く待ちますね。待っている間に、どんどん、ネタが終了していきます。雲丹、鮃。うちの研究生は鮪の赤身とイクラがメインなので、まあ、問題はありませんが・・ちなみに食べ放題は男性4,500円、女性3,500円、子供2,000円です。そのためか、女性のグループやファミリーが多く並んでいるように見えます。さて、入店です。まず、終わってしまったネタの説明があります。一組20カンづつオーダーができるそうです。また、本日の特選ネタが一人一枚（3枚）渡されまして、これはそのカン数とは関係なく注文できるそうです。ちなみに、今日は炙り帆立の塩すだちだそうです。早速、オーダー表に記入しましょう。まずは、アジ、アオリカ、マグロ赤身、イクラ、穴子、などちょうど２０カン注文します。三人の板さんで握っていますが、提供に２０分くらいかかりますね。慣れている人は、ここで注文書を渡します。お味はというと。まず、シャリは少し、塩が効いていますね。（アミノ酸でマスキングはされているのでしょうが・・）ネタは、爆発的に良いというわけではないのですが、この価格としては悪くないでしょう。醤油もしょっぱめかな。だから、喉が渇きますね。私たちは要素を見ながら注文です。ここで、特選ネタを注文してみます。二回目の注文も約20分くらい。子供のサビ抜きなどは少し早目に提供したりとできうる工夫はしています。ただ、人力故、それなりに時間がかかります。その間にお腹はいっぱいになりますね。三回目の注文は印象としてはさらにかかった印象。なんだかんだいって22時前。長いディナーでした。すし玉ルミネ横浜店（すしたま【旧店名・築地玉寿司】）神奈川県横浜市西区高島2-16-1ルミネ横浜店7F電話045-453-6797

