なぜか、お寿司が食べたくなる時がある。この日は、ツレも、そう思っていたようで、夕飯どうする？って、感じで、こちらのお寿司屋さんに来ました。既に、テーブル席が埋まっていたので、カウンター席へ。そうそう、お寿司屋さんはカウンターがいいよね。カウンターは、なぜか、一人客が３組ほど、男性・男性・女性。あらら、女性の一人客とは...（後に、元従業員だったようで食べにきた模様）さて、適度に注文。・ちょこっとサラダ・おまかせ五点盛り・じゃこ天・いかゴロ焼・あさり汁・築地（握り１０巻）・白魚・納豆軍艦・いかげそ・桜海老軍艦など正式なお寿司屋さんというよりは、お寿司屋さんだけど小料理（居酒屋風）もあり。と、いうお店でした。適度にお寿司が食べられて、適当におツマミ（小料理）も食べられる。夢のようなお店です。同じようなお店で、昔３０年くらい前に、横浜の上大岡で「太郎丸」という居酒屋＋お寿司屋さんっていうのが、あったが今はあるのだろうか？話を戻して、カウンターで、食べながらツレと話していると、それが聞こえているのでしょうね。いいタイミングで、つまみがサービスで出てきました(^_^;)そうそう、嬉しいことに「いかゴロ焼」を注文して食べている時に、「こういうのは、ご飯にかけて食べたいね」なんて言ったら、ご飯が出てきた（笑）この板さんのちょっとした心使いが嬉しいね。こちらの「すし遊洛」さんに来店した時は、カウンターがお勧めですよぅ。お寿司とつまみと板さんのお心使いに大満足でした。

久しぶりに寄ってみようかと、こちらへ。あら、保土ヶ谷にいた板さんだぁ〜久しぶりに会えました！お刺身盛りで、日本酒から（笑）本当にお値段の割に美味しい刺身。笑顔になっちゃいます^_^真ん中の写真は、まぐろの皮を湯引きしての酢の物。ぷるっとした食感がいい〜一応〆なので（笑）とろたくも^_^;う〜ん、サクッと〆寿司はこちらがいいですね。板さんも元気でしたし、また楽しみな時間が増えそうですo(^▽^)oまた週末におじゃましてみると、賑わってますよ！カウンターがたまたま空いていて、私たちはギリギリセーフで座れました。鮪祭り〜‼︎はい、お願いします。高清水と合わせましょう(^O^)／あ、いつもと同じですね（笑）赤身や中トロ、色々鮪が盛られてます。これで、780円はお得〜〜うーん、脂が日本酒と合いますわ〜！さっぱりとたこ刺しも。そして、マイブーム（笑）とろたくを食べてサクッと。板さんは、いつもより元気⁈忙しいほうが、テンション上がりますよね〜〜（笑）いいことです〜〜o(^▽^)oお店の外にはお待ちのお客様が多数〜私たちも、またおじゃましま〜〜す！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊保土ヶ谷のお店と系列店。こちらの板さんが、保土ヶ谷に応援に来ている時にお話してたまには、横浜へも行きますね～と、言いながら時間はどんどん経ってしまいました。2軒目で行った牛たんの後遺症が。。。（笑）とにかく、美味しさがまちがいないこちらへGo！あ～いらっしゃいました、あの板さん。ちょうどカウンターも空いていてラッキー！高清水とともにお刺身三点盛りを。金目鯛、脂がのっていて美味しい～鯵もいいですね～白身、何だ～？？美味しかったのは確か（笑）あ・たまごもちょこっと鎮座しております（笑）あれ、サービス？！小肌も私好みの酢の感じ。あ～やっぱり青魚は美味しいですね！最近マイブームのとろたく！！う～んこの沢庵のカリカリと、滑らかなまぐろが合うんですよね～あ・胡麻無しでしたが・・・えんがわもいただき、ちょっとだけへべれけ（笑）板さんともおしゃべりできたし、楽しい時間を過ごせました。次は、もう少しお腹に余裕を持たせておじゃましま～す（笑）

横浜で用事の後は、ランチです。お寿司を食べたくなったので、行ってきました。「すし遊洛」横浜スカイビル店です。横浜スカイビル10階にあります。お昼時で、お店は多くのお客さんで混んでいました。ちょうどテーブル席が空いたので、待たずに入れました。壁には、美味しそうな逸品メニューがたくさん貼られていました。夜にくると、お酒のつまみのなりそうなものばかりで、いいですね。今回はランチで訪れたので、ランチメニューより選びました。百合1180円です。握り寿司のセットです。みそ汁付きです。大きな大穴子にぎりが目立っています。まぐろ、真鯛、サーモン、ねぎとろ巻き、インドまぐろ中トロ、いか、いくら軍艦、玉子のセットです。どれから食べようかと迷いました。どのネタも新鮮でおいしいです。大穴子にぎりはふわふわ、とろとろで美味しいです。連れは、海鮮丼です。880円です。みそ汁付きです。色とりどりの具材が並んでいました。まぐろ、はまち、いか、いくら、サーモン、こはだ、かつおたたき、煮穴子、えび、ねぎとろ、玉子の11種盛りです。豪華ですね。食べても美味しかったそうです。次回は夜にお酒と一緒にお寿司楽しみたいです。また、訪れたいと思います。

