■2015年6月20日横浜駅西口、相鉄ムービルの前方の飲食店が固まるエリアにあります。安くておいしいのが評判で、絶えずお客さんが訪れるので、どうしても行きたいときは、予約は必須です。今回は希望時間より、少し遅れましたが、予約が取れました。我々は2名なので、１階の案内でした。お店自体は狭いですが、座席をコンパクトにまとめていて、清潔感がまずまず、あります。お肉は厚切り上タン塩、国産牛上ハラミ、上ロース、珍しい和牛ホホ肉後はホルモン系として、ネギ塩ハツ、赤ホルモンを食べました。上系の肉は1000円前後で、そこまで他の店舗と変わりませんが、ランクが一番低いのは500円以下と安いです。食べる物、全部が安いものだと味に飽きてしまいますので、ランクを組み合わせて食べるのが良いと思います。アルコール類も生430円とまずまず。いまいちだった点は、呼ぶボタンを押しても、スタッフがなかなかつかまらない点ですが、土曜日の最混雑期なので仕方ないですかね。

初めて利用しました。横浜駅から徒歩５分と近いので、場所は分かりやすいです。当日予約ではいれました。プレモルを食べ放題&飲み放題メニューの200円アップで楽しめるのは、とても良い！お肉も全て柔らかくて旨かったです。特に、和牛カルビと白コロがおすすめです。また〆の冷麺もﾒﾝﾆ腰があって食べごたえあり。ドリンクも料理も食べ放題メニューが豊富で、楽しめました。店員の対応も良く、網も頻繁に変えてもらいました。一緒に行った会社のメンバーも、美味しい、CPが高い、また来ようとの高評価でした。また利用します。

27.04修正記載していませんが、月1は来ていました。正直、今日が一番満足出来なかったので、追記。まず、肉の質が日によってかなり違います前までは、ネギタン塩等は一人前頼むと、真ん中は少し良い部位を使っていたのですが、今日は全部赤身…オススメの、メニューに載っていないお肉は、肉自体は美味しいのですが、後から塩をふっているのか、味のバラつきが激しい。上からとると、二枚目は塩が足りない事が多々あります。好きなお店なので、改善お願いしますm(__)m今日はクーポン使ったから肉質悪いのかな？って思っちゃいます…(>_<)（普段は使いません）25.02修正レバ刺は無くなりましたが、相変わらずのCP普通のカルビで十分美味しいです！ただ、ライス、サラダが出てくるのがいつも遅い…店員もあまり愛想が無くかなり減点。まぁ気にしない人は気にしないと思いますが。(旧)結構何度か行っているのですが、いつもレバ刺しが売り切れで・・・・・ただ、このお店の周辺で焼肉食べるなら、ココ以上のお店はないんじゃないでしょうか？？この日はたまたまレバ刺しが頼めたので、２人前頼んじゃいましたｗレバ刺しは、｛生姜、ゴマ塩、にんにく｝と選べるのですが、自分は、ゴマ塩ににんにくを混ぜるのが好きなので、２人前で、そういうオーダーにしました。絶品でした！！ただ、この日はタンが少し硬かった気がしました。以下頼んだものの値段載せときますライス大¥２８０和牛レバ刺し¥５８０国産カルビ¥４８０カシラ¥３８０きのこホイル焼き¥３８０石焼ビビンバ¥６８０生ビール¥４３０サワー¥３５０ホッピー¥３５０焼酎¥４３０写真載せますが、店内が若干くらいので、うまくとれていません…

