3月にリニューアルしたヨドバシ横浜BF2に行くと、入り口で大きなチラシを配っていました。新しいお店の情報でもあるのかな？と見てると、期間限定クーポンがありました。しかも、4/16～5/8。お～、今日も使えるのね。どれにしましょう。一番お得なのは・・・”通常￥300の炙りロスチャーシュー丼または通常￥320の生ビールを1パイサービス”・・・、炙りロスチャーシュー丼ね。でっ、どこ？ちゃぶ屋とんこつらぁ麺CHABUTONでしたが、場所もお店の雰囲気も変わっていて、ぷち迷っちゃいました。広くないのに・・・さすがあたし。オーダーしたのはトムヤンクンらぁ麺。何でもCHABUTONは、日本よりもタイの方が店舗が多い・・・えっ？そうだったの。なら、本場って言ってもいいかも？トムヤンクンぁ麺をいただいてみようじゃないの。もちろんチャシュー丼も。えっ？替玉も無料？少食のあたしだけど、食べきれるかな？炙りロスチャーシュー丼、小さいけどかなり美味しいです。チャーシューがとても柔らかく、かかっているタレと、葱の相性が抜群。これがサービスだなんて、うれしいな～。トムヤンクンらぁ麺・・・、こうやって見るとおとなしそうなお味噌汁のようにも見えますが、一口スープをいただいて、軽くむせちゃいました。かなり辛いです。これが本場、タイの辛さ！ほんのり酸味が効いた美味しスープで、舌や口で辛さを感じるんじゃなく、体全体で辛さを感じます。もう、一口いただくごとに、ハ～ハ～。でも、とても美味しくて、具材の下に隠れている麺ともやしや葱やパクチーやそぼろとを一緒に食べると、とても美味しいです。海老もとても美味しく、もうお腹いっぱい。あっ、替玉・・・、お願いします。アツアツの替玉を投入すると、スープの辛さが復活。から～い、でも美味しい～。でも、くるし～。スープがとにかく美味しかったので、チャーシュー丼の半分を投入し、プチリゾットにして全部食べちゃいましたが、お腹がはちきれそうです。くるし～。どうもごちそう様。帰りの電車は・・・各駅で帰ります。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊横浜まで出てましたが、昨日までの温かさはどこに行ったの？寒いよう～。雨も降ってるし、外には出たくないわね。と言うことで、ちゃぶ屋とんこつらぁ麺CHABUTONでちゃぶとんらぁ麺をいただいて来ました。限定もいいけど、それがいいのは、定番がしっかりしてるからだもんね。前に来た時、サービス券をもらっていたので、叉焼一枚サービスしたもらいました。その代わり、替玉無料がないけどね。では、スープから。美味しいですね～。口当たりがよく上品なトンコツです。あっさりしてるだけじゃなく、何かひきつけるものは何でしょう？よく分からないけど、とても美味しいです。叉焼はびっくりするほど薄いです・・・。でも、ほろっと崩れる柔らかい叉焼がたまんないな～。麺も美味しくて、美味しいスープとよく絡みます。とても美味しかったので、替玉をお願いしました。有料ですが、30円だからね。スープに胡麻やフライドエシャロットを投入。ちょっと違う感じの味もいいですね～。替玉でお腹いっぱいです。美味しかった～。そういえば、塩を食べたことがなかったわね。次は塩かな～。どうもごちそう様。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ちゃぶ屋につけ麺があったので、行ってみましたが、ざるらぁ麺という名前でありました。ちょっとお腹が空いてたので、大盛りを頼みましたが、で～んと出てきました。確かに大盛りです。スープは濃厚で、香りが良い油がすごく良くて、この白いお蕎麦のような麺によく合います。ちょっとの麺だとスープの味が勝っちゃうので、麺をたっぷり入れて食べてみると、麺にスープちょうどいい絡み具合になりました。これはかなり美味しいです。大盛りなんので、食べても食べてもなかなかざるが見えてきません。でもすごく美味しいからどんどん食べれます。もう嬉しくてしかたありません。

横浜。横浜地下街は相変わらず迷路の様に迷子になります地下１階２階があり今自分が何処に居るのか分からなくなります。これもカッペ（田舎者）の証拠でしょう（笑）さて目的地とは違いますが、ミシュラン１つ星を取ったとの看板が目に止まりこれは食べてみる価値があります。お店の外に食券機があり品定めをしてると豚骨・醤油・味噌・塩・魚介系全てが揃ってます悩んで悩んで未だにヒットした事がない豚骨塩らーめん＠７５０選択して店内へ混んでて相席になるのかな？と思ってたがセーフでした。食券を渡した時に替え玉無料券を頂いた。混んでる割には５分程度で提供された、土地柄毎日混んでて慣れてるんだろうと感じた豚骨に有りがちな豚骨臭は全くしなかった、無臭と言っても良い位これは女性にも受けが良いでしょう。スープは真っ白で麺が見えません、チャーシュー1枚と微かにメンマが見える程度それとニラ・ネギ・ゴマ等々さっそく外れ捲ってる豚骨塩スープをすすってみると「旨っ」と感じたこれ塩なの？初めて出会った旨い豚骨塩、肩書は伊達じゃなかったミシュラン１つ星。麺は豚骨らーめんなので細麺、あっけなく完食して替え玉券を提出久しぶりの替え玉、腹パンになりました。この味なら流行る事間違えないですねご馳走さまでした。

この日は横浜でランチ。やって来たのがこちらのラーメン店。場所は、横浜駅西口に隣接するヨドバシ横浜店B2F。2011年と2012年にミシュランガイド香港において、ラーメンで初めての☆を獲得した森住康二氏のプロデュースするラーメン店で、らあめん花月嵐などを手掛ける、グロービート・ジャパン株式会社の経営になります。ぐぐっていて分かったのですが、森住康二氏って経営破たんしていたとは露知らず・・・いわゆる店名の通り、とんこつラーメンを主体にしたラーメン店です。まずは店頭にある券売機で食券を買うシステム。イチオシはおそらく、・ちゃぶとんらぁ麺750円あたりなんだと思いますが、それよりも興味を惹くメニューがありましたので、・ちゃぶとんバリ辛味噌らぁ麺920円を購入することに。こちらのメニューは基本の醤油と塩も選べるのですが、何となく「バリ辛」であれば味噌の方が相性がいいかなと思って。店内は、カウンターが2席と3席で合計5席分。2名がけテーブルが7卓あり、それで4名がけを構成しています。私は4名がけテーブルに案内されました。食券を渡す時に麺の固さの調整有無を伺うと、固めとバリカタが出来るとのこと。ということでバリカタでお願いしました。お店は、厨房に男性1名、女性2名、接客担当に女性2名の計5名で切り盛り。セミオートメーションのような形にして熟練者じゃなくても調理オペレーションが出来るような厨房にしているのかも知れません。そこら辺はらあめん花月嵐などのノウハウが盛り込まれてるんでしょうね。BGMは、ジャズが流れていました。3分ほどで着丼です。同時に無料の替玉チケットも渡されます。・ちゃぶとんバリ辛味噌らぁ麺（バリカタ）具は、チャーシュー1枚、メンマ、ねぎ、すりごま。そして鷹の爪が飾りに。チャーシューはバラ肉だと思いますが厚みが薄くてトロトロの食感でした。麺は博多ラーメンと同じもので極細の低加水麺。バリカタなのでしっかりと固め。食べ終えるまで麺が伸びることも無く美味しく頂けました。スープは豚骨ベースにコクのある味噌を加えた味です。バリ辛と言うだけあってちゃんと辛いです。世間的には大辛の部類ではと。これは辛いのが苦手な方は頼まない方がいいかも知れません。最初はなかなか美味しいのですが、途中からは味が濃く感じました。味噌の味がだんだんと強く感じてくるというか。もう少し薄い方がいいかも。でも全体的な味は美味しいです。卓上には調味料などがいっぱいありますので、紅しょうが、すりごま、一味、フライドエシャロットを加えて味変。途中までは替玉チケットの権利を行使しようか悩みましたが、なるべくゆっくり食べるようにして、自粛することに成功。味濃いめのスープだったのでたっぷりと余っていたし、本当は替玉してお腹いっぱい食べたいのは山々なんすけどねえ・・・この内容で920円。替玉チケットの権利を行使しないとCPが良いとは言えませんね。一番CPがいいのは、・ちゃぶとんらぁ麺750円を頼んで替玉チケットの権利を行使した時でしょうねえ。ご馳走様です！（2017/6/27現在、3.41ポイント）

