週末の夕方6時に予約して行きました。お客様の退院祝いと誕生日のダブルお祝いで贅沢来店。まずは、ビンビールで乾杯。活ふぐコース先付け3品(煮こごり旨い)ふぐ皮白子あえ金粉ふぐ刺(祝いで、お店から金粉サービス。)焼きふぐ(絶品ソース)かにグラタン(5時間炒めた玉葱と蟹。マジ旨い)ふぐ鍋(重くなってきた所で鍋のタイミングよし)雑炊(ふぐ、かに、ホタテなど出汁が最高の雑炊)美味しくて、ヒレ酒３杯(笑)横浜で始めて美味しい、ふぐを食べました。何を食べても美味しく満足で、また来たいと思いました。再訪問。また贅沢をしてしまいました(^-^)忘れられない、ここのフグはマジ旨い。６人で平日の18時30分に訪問オーダー活フグコース前回と違う品が、フグ唐揚げなので写メアップします。肉厚で揚げ具合も最高。何を食べても美味しいお店です。また直ぐに行きたいですが贅沢なので少し間を開けたいと思います。１ヶ月たたずに行くのは贅沢だな(笑)仕事頑張って、また行きます(^-^)

横浜にある河豚料理「てんぐ」三ツ沢下町駅という少しマイナーな駅から徒歩５分くらいの住宅街の一角にひっそりと店構えしている店だが、知る人ぞ知る名店である。料金は、高い。が、料金が納得できる料理が出てくる。本日は、フグにウニのクリームソースが掛けてある前菜から始まり、フグの刺身や唐揚げ、伊勢海老を使った海老マヨ、フグ鍋、雑炊などヨダレが出るような高級料理のオンパレードであった。席も個室でゆったりしており、女将さんも人あたりが良く、気の利く方で、大切な人を接待したい時などに利用すれば満足のいく店だなと感じた。こんな立地条件でお店を守り続けることが出来ているのも、料理の味とサービスに気を使っているからなのだと思う。

2012年3月再訪てんぐさん、今年初めての訪問です！今回は、ふぐコース！いやっ、てんぐさんのふぐは久々ですが、やはり充実のコースで、美味しい！！今回は、今年復活のふぐのステーキをいただきましたが、この味たまらないんですよね～。ここのふぐのステーキは、ほんと絶品だと思います！他で、こんなの食べたことないですしね！やっぱり定期的に伺いたいお店だな～～！女将さんが、食べログのベストレストランに選ばれた！！ということで、案内してくれました！結構すごいことみたいですね、これって！-----------------2011年11月再訪！久方ぶりのてんぐさん。やっぱりこの時期からはふぐですよね～！無性にふぐが食べたくなって、伺いました。やはり、ふぐのステーキは絶品！今回は、新作はありませんでしたが、いつも楽しみです。3月までの間に、もう一回くらい、行きたいな～-----------------2011年5月再訪久方ぶりのてんぐさん。電話でいろいろ相談していたのですが、今回は新しく始まったランチが安くおすすめとのことだったので、ランチに伺いました。内容は、てんぐ御膳。ランチなので、これは十二分という内容で、結構満足。お酒もお昼なので、そんなに飲むわけではないですが、ちょうどいい感じです。さすがにお昼にはそんな行くわけじゃないですが、お勧めです！2010年2月再訪！今回は間あまりあかず、再訪しました。てんぐさんは、横浜で接待するには非常に使えるお店ですので！！先日はお腹いっぱいまで食べれませんでしたので、クエ鍋にひかれて、再訪！クエ鍋、マジで美味しい！てんぐさんは、活にこだわっているので、生きているクエが泳いでます！この時は運よく、ほかにもオーダーされている方がいらっしゃったみたいで、泳いでいるクエを見ることができました。けど、すごいスタイルですね！ちょっとびっくりしました。で、クエ鍋コース。刺身も非常に美味しく、楽しいコースです。ただ、やっぱりなんと言ってもクエ鍋！女将さんがいろいろ説明してくれましたが、クエは福岡じゃアラと言って、福岡じゃふぐより美味しいといわれている高級魚、かつ人気の魚みたいですね。いや～、いいお味でした。2010年11月再訪！今回はすぐ再訪しちゃいました！世辞つとあわせて、夕方の訪問！今回は、車じゃなかったので、お酒もたくさんいただいちゃいました。この季節になるとやっぱりふぐか！！なんて思いましたが、今回はクエ鍋！先日の福岡で味占めちゃいました！！（笑）これ、非常に美味しい！やばいです。その日の夜はお腹一杯で食べれませんでしたが、美味しかったので、非常に満足でした！2010年10月、久々の再訪！横浜のてんぐさん。今回はお昼に（って言っても15時からでしたが）お伺いさせてもらいました。ちょっと落ち着いて話せて会食できる場所探していたので。夜だけだったからダメかな～と思いましたが、だめもとで連絡してみたら、OKとの事。なんでも、結納とか、法事の後なんかでも使っているみたいで、大丈夫でした。要予約なんでしょうけどね。さてさて、昼なんで、軽めのコースって事でお願いしました。いや～、ここはホント美味しい！凝っていますし、なんといっても、毎回伺うごとにメニューをアレンジしてくれるサービスがすばらしい！！お気に入りの一店です。試してみて損はないと思います。ただ、お昼だとお酒飲まないので、しょうがないんですが、飲み物が満足いかないな～充実を望んじゃいます！2009年6月再訪！以前にも何度か行ったことのある、てんぐさんに行ってきました。前回までと違うものをと思い、海鮮しゃぶしゃぶなるものを頼んでみました。まぁ、海鮮のしゃぶしゃぶなんだろうなって思って行って来ました。ただ、海鮮しゃぶしゃぶ、予想に反して？？というか、美味しいです！びっくりしました。伊勢海老とはもとタコ。これがまた、いい感じです！特にそのボリューム！一人でこんなに食べちゃっていいんだ～！という量です。いや～、ここは外さないです。予想と違う海鮮しゃぶしゃぶで、満足しました。夏も海鮮系、結構食べにいけちゃうかもしれません！-----------------------------2度ほどいった事がありますが、本当に美味しかったです。一度目はふぐ。ふぐコースは、内容充実で大満足でした。しかも、普通のふぐ屋さんと違い、いろいろなものが沢山出てくるのにはビックリしました。ふぐのコースでは、ふぐのステーキというものが出てきましたが、これは本当に美味しい。こんな料理もあるんだな～と関心してしまいました。二度目は、すっぽんコース。昔から、すっぽんには少々抵抗があったのですが、ここの女将さんから進められて、食べてみました。すっぽんのから揚げは美味しかったです。特に癖もなく、美味しく仕上げられておりました。とは言ってもやはりふぐのステーキは絶品でしたよ。ご主人の創作料理との事。一度食べたら、たまに食べたくなってしまいます・・・

