横浜駅周辺ランチタイムであるなんだか急にトンカツが食べたくなったyahooのとある記事の先にあった「トンカツという、うまい食べ物」というエッセイというか回顧録を読んでしまったからなのだけれどもその記事に曰く、トンカツを食べる時は「よし、今からトンカツをたべる」と思いながら食べ始めるのだとか・・・そのセンテンスを見てしまって、トンカツ食べたくなってしまったのである横浜駅の勝烈庵が外まで行列ができていたためにワンフロア降りる地下のレストランフロアに「和幸」があったためにそのまま中へ時間は13時ちょっとまえ、店内は半分以上の席が埋まっている状態空いているテーブル席に案内されてメニューを確認「和幸御飯」にしよう・・・たっぷりキャベツとご飯としじみ汁をおかわりするのであるここから待つこと少々、先客さんが何名か出て行って、後客さんが2名ほど入ってくるフロアはそこそこの広さでフロア係の店員さんがお客さんの要望に即時対応できるように気を配っているのがわかる10分弱で提供される、ご飯にしじみ汁、トンカツとせんキャベツの山卓上調味料として置かれている「和風ドレッシング」を準備たっぷりかけるのではなくて、かけて食べてを繰り返すほうが全体としてドレッシングの消費量を抑えられることを学んでいたのだった抑える理由は塩分過多の防止であるまずはひと山キャベツを食べきるそして小皿にソースをいれてから、しじみ汁を一口・・・おいしい・・・赤だしもいいけれどしじみ汁はお味噌汁の中でも個人的には別カテゴリ白いご飯を一口、ご飯だけでもおいしいご飯・・・おかわりをする甲斐があるってものだと思いながらトンカツの右端をつまんでソースをつけて食べる肉の厚さとしてはちょっと薄め、お値段相応端っこの部分だったためにパン粉の自己主張がはげしいパン粉がサクサクしており、食感としては「やわらかい」印象だそしてご飯を口へほうりこむ・・・カツ半分くらいでまずは一杯と頭の中でロードマップを展開する食べ進めながら途中でキャベツとしじみ汁とご飯をおかわり「キャベツ山盛りしましょうか？」ときかれたので、そのままお願いしたところ出てきたときより山盛りもられる・・・食べ進めつつ、お腹が満腹になってきたことを自覚する最近食が細くなった・・・前はもうちょっといけたはずだけれども・・・無限の広がりを持っていると思った世界が意外と狭いと自覚したころから、食べる量にも限度がでてきた、それはわたしの思い込みかもしれないけれど食べ終わってレジにてお会計、メニューに「税込」の金額が表示されていたためにその金額が請求される支払いをすませてお店をあとにするさて、現場まで歩いてお腹ごなしをいたしましょうか

初訪家族で横浜に行った際に利用。20時前の訪店で、あいにくの満席でしたが、5分程で案内。子連れでしたが、忙しい時間にも関わらず、接客されたスタッフは皆さん子供に笑顔を振りまいてくれて、好感度高いです。ヒレロース盛合せ御飯¥1,275に、季節限定でオススメと思われる帆立クリームコロッケ単品1個¥346を注文とんかつ屋によくある御飯、味噌汁、キャベツのおかわり自由は嬉しいですね。10分程で着膳。ヒレかつの肉質はややパサつきを感じ、あまり良いかつとは思えず。ただロースは意外に脂身少なくて、肉質も柔らかく、なかなか美味い。自分的な好みは基本ヒレ派なのですが、此方のお店はロースの方が良さそうです。また単品で追加した帆立クリームコロッケ。青森県産の帆立を使用とのことですが、トロ〜っとした食感で帆立の甘みと濃厚なクリームの味わいが良いですね。やや小ぶりでしたが、味は素晴らしい。食べた中ではこれが一番秀逸でした。味噌汁はシジミの味噌汁。大量仕込みでしょうが、普通に美味しい。御飯もやや固めの炊き加減でなかなか悪くない。当然ながら、味噌汁も御飯もお替りしたのは言うまでもありません^^;30件目3.03/3.04※

今日も移動中にランチ。蒸しているのであまり歩きたくないので駅近で検索しましたが、これっというものが見つからなかったので、とりあえず横浜駅のポルタで並んでいないところを探しました。時間は1時過ぎだったので、ピークは過ぎているのですが、それでもやっぱりお店によっては並んでいますね～。とりあえずと思って入ったのが、ここ和幸。とんかつのチェーン店ですね。横目で見た時には並んでいるように見えなかったのですが、店の中の待ち席に3人ほど並んでいました。でも、ちょうど会計に人が並んでいるようだったので、大丈夫かなと思ってそのまま待ち席に座りました。待っている間にメニューを渡されたので、ランチメニューの中から、ももを注文。待ち席で待っていたのは、5分程度。カウンター席に案内され、お茶と紙のおしぼりが提供されます。その写真でも撮ろうかと思っていたところで、注文したももがやってきました。一口ヒレカツ、カニクリームコロッケ、チーズ入りメンチカツの取り合わせです。キャベツは山盛り。その他にご飯、シジミのお味噌汁、お漬物がセットになっています。ここは、小皿がついてきます。これにソースを入れて食べれるので、キャベツにソースが混じることは無いです。キャベツには卓上のドレッシングをかけていただきました。また、和幸のパン粉はちょっと粗くサクサクと揚がっているので、ソースに浸したままにしているとこの感覚が味わえないので、小皿は正解かもです。ごはん、お味噌汁、キャベツはお替り自由です。私はキャベツだけお替りしました。まあ、全体的にこれで1000円以下であれば、普通かなという感じでした。

