■２０１５年３月３０日（月）仲間との集まりで、横浜駅西口ヨドバシカメラＢ２Ｆにある健康志向料理を提供する「ハーベスト」でディナーバイキング。何でも、僕が好みそうだということでお店を選んだとかで・・・。ありがたいことです。食材が並んだカウンターには、確かにあるある、僕好みの料理が。「和え物」とか「お浸し」とか・・・。お味の方は、まあそれぞれがそれなりに美味しく頂けました。お好みの料理を好みに応じて、好きなだけいただけるビュッフェスタイルです。みんな、けっこう食べて満足そうでした。いろいろ食べたのですが、後で思い返してみると「何がメインディッシュだったのかなあ」と、ちょっと首を傾けてしまいました。ビールの飲み放題が１０００円ほどでありましたので、これはありがたかったです。次回機会があれば、ただひたすら食べるのではなく、何かメインになるものとかを考えて食べて見たい気がしました。ごちそうさまでした。

にあるこちらのお店、さん。さんの自然食バイキングのお店です。Copyright様----------買い物でへ。その前に昼食を摂ろうと、へ。週末、ランチタイム。どのお店も混み始める時間帯。野菜が高騰している折、自然食バイキングに惹かれ、こちら、さんへ。店員さんより、一人一つずつ、温かい料理を選べるとの案内。「トマトの茶碗蒸し」と「かぼちゃのドリア」だったかな、選択肢は２つ。二人での訪問であったので、上記を１つずつ注文。野菜がたっぷり使われた料理が並び、どれを食べようかと目移りするほど。それらとともに、とりからなども用意されているところもウレシイ。また、デザートもひととおり用意されており、老若男女、幅広い年齢層や好みにも対応。店員さんも親切で好印象。家族客でも訪問しやすいと感じた。ポテトサラダが面白かったな。一口サイズに丸められ、その上にのせられていたのは大根の酢漬けであったか。この組み合わせ、自宅でも真似してみようか。.Copyright様

連休最終日、そしてカレーハウスリオの閉店の日。ボスがどうしてもリオに行きたいと、仕事も早々に片付け準備万端。お昼を食べていなかったので、さてどうしようかと。夕方に行きたいとまた自己中！では、燃料？を少々注入しながら何か食べようと。新横浜は伺ったことがあり、確か休み時間無しでやっているかと。それに自分で食べられるだけ取りにいけますし。はい、すんなり入れました。16時頃でしたが結構お客さまがいます。一人で食べてるかた、カップル、ファミリー、年配の女性同士。お料理も少なくなるとすぐに補充してくれます。勝手はわかっているので、木のお皿へ好きなものを。野菜が中心でヘルシーになれる気分です？！（量が多ければ結局一緒ですよね・・・）今回一押しは、豆腐ハンバーグ噛み応えがありお肉のように感じます。ひじきやにんじんも入っています。鶏肉の煮物・白和え・小松菜の煮浸しどれも美味しいです。鶏のから揚げはきっとむね肉だと思いますが、少々バサバサ感が。でも油っぽくないのでバクバクいけちゃいます。運動部系の女子たちが入ってきましたが、彼女たちにはから揚げとても人気のようで入れ替わり立ち代り、から揚げをリピートしてました。あ・ちゃんと他のものも食べていましたよ。飲み放題もあるので、私たちにはポイント高いお店です。ただ、地下のお店なので外が見えない。新横浜はロケーションもいいから、そこが少々残念かな。それと、トイレはお店を出て少々遠いので、ちょっと面倒。（。。。飲まないかたは行かないので、それはないかもしれませんね。。。）でもスタッフさんも皆さん感じが良いです。ただ少人数で対応しているので大変そうでした。私たちのように飲み物を度々頼むと余計大変ですよね。ごめんなさい・・・みんなで行って、ワイワイ言いながらお料理を自分で取って食べるのも楽しいですよね！！

