府中に帰ろうかなって思って、ＪＲ横浜駅に♪目に入ってきたのが、ほろ酔いセット500円(選べる飲み物＋おつまみ※おでん３点盛orもつ煮と小鉢)ひさごセット900円(生中ビール＋珍味+串焼き＋お好みおでん１品)地酒セット900円(お好み地酒＋マグロぶつ＋温奴)の看板！ほろ酔いええやん！焼酎黒霧1杯390円なんで、、おでん3個で110円はありえない(*^_^*)コンビニはセールで1個70円で、オリジンキッチンは60円という世の中で！ここの店単品がこんぶ120円/さつまあげ・こんにゃく・たまご130円/しらたき150円/海老団子・京がんも160円/焼きちくわ・豆腐170円/じゃがいも・ちくわぶ・はんぺん・厚揚げ180円/鰯団子・焼売200円/すじ230円ですから、大出血サ－ビスのお試しセットで、飲み物が選べるという優れものじゃん！で、店にと思うと、なんか、看板に年季を感じる系♪夏の終わりのおでんも乙なもんと思い、入店。なんか、まだ、早い時間なのになんか盛況(^_-)-☆一目散に、空いている数少ないカウンター席を確保。なんと、目の前が、おでん鍋が存在感が大きく鎮座してる系♪種もお出汁のプールに一杯♪けっこう、濃いながらも、澄んでいるので、期待大かしら～♪なんか、カウンター席で、独りにやにやしちゃったりして♪で、焼酎を頼むと、おでんが・・・しらたき、玉子、厚揚げが！実は厚揚げがちょい高いんじゃないと思っていたんですが、ほんま、こういうのを、まさに威風堂々と言うんでしょうか？存在感バリ！角しっかり♪おもわず、しっかりとお出汁を吸って、味がしみている上に、みっしり系で、ええやん。しらたきも久し振りですが、食感よし！で、玉子なんですが、なんか、おでんには絶対不可欠かと・・・・で、疑問に思うのが。玉子って賞味期間は短くね？特にゆで卵といえば、弁当に入っていると、昼には・・・なんか、コンビニやスーパーなんかで売られているやつなんか、とっても疑問？調べてみると、「生卵は、パック事業者と量販店、バイヤーの話し合いで決めておりパック後２週間（14日）程度を年間を通して賞味期限としている所が多いようです。」で、「コンビニやキスーパーで売られているゆで卵は充分加熱殺菌されているからで、過熱後冷水で冷やさなければ、味はともかく最長3ヶ月まで大丈夫らしいです。」まぢ、知らんかった(-_-;)閑話休題☆そうそう地域格差や個人格差はあると思いますが、ざっくりランキングといえば、こんな感じ♪1大根84.4%2たまご60.9%3こんにゃく46.9%4もち入り巾着30.0%5厚揚げ29.6%6さつま揚げ25.1%7がんもどき23.7%8はんぺん23.6%9昆布23.4%10じゃがいも22.6%そうそう、ふと、頭に浮かんだのは大根食べてないじゃない(>_<)ということで、大根とさつまあげを(^_-)-☆むふふっ♪大根を箸で裁いて、断面からして、きたいできるわぁ♪口入れると、味がじんわり染み出して、たまりません(^_-)-☆それとそれと、適度な食感、これ位がええんちゃう(*^_^*)あんま、焦りすぎて、なんか、素敵なお店に出会ってしまいました（＾ｕ＾）

ひさごは横浜駅西口の相鉄改札口とムービルの間にあるおでん屋さん。※おでん以外にも焼鳥やら刺身やらイロイロあるので、ほぼ居酒屋的なお店。お店には土曜日の17時前に訪問した。まずはほろ酔いセットを注文。セットの飲み物は日本酒冷にした。※ほろ酔いセットは15時から18時までのタイムサービスで、内容はおでん3品(またはもつ煮と小鉢)と日本酒、チューハイなどの一部が1杯で500円というもの。※ビールを飲みたい場合は＋150円増しで可能。店員さんは3名ほどで回しているようだが、おでんと日本酒が提供されるスピードは驚くほど早い。その早さは爽快なほどに気持ちがいい。おでんの内容はちくわ、糸こんにゃく、たまご。ちくわはしっかりつゆがしみている。つゆは関東のおでんにしてはそこまで醤油味は強くなく、万人受けする味。そして辛子はツーンとした辛さが鼻にくるしっかりとした辛さで好きな部類の辛子。ほろ酔いセットの内容が良かったので、ひさごセット900円も追加で注文。タイムサービスを2回頼むのはありかな？っと思わなくもなかったけど、どうやら大丈夫らしい。ひさごセットの内容はお好きなおでん1品と焼き鳥のぼんじり、ねぎまの2本。あとは小鉢のタコわさと生ビール中という内容。ほろ酔いセットほどの割安感はないか。お好きなおでんは大根を注文。個人的におでん屋の味は大根でわかると思っているので、おでん屋に行ったら大根はなるべく頼みたい一品。大根はスッと箸が通る柔らかさ。食べてみると中までしっかりと味が染みているね。ぼんじりは小ぶりな大きさだが、脂が乗っていてお酒のおつまみとして丁度いい味。ねぎまも身が大きくて普通に美味しい。18時までのタイムサービスを2品も頼むという荒技ぶり。そしてそれ以外には何も頼まないという徹底ぶりのおかげで〆て1400円なり。さすがに安いね。・・まあ初回だったからね。次回は普通に頼みますよ。他に頼んでみたいメニューもいくつかあったし。こちらのお店は外の看板におでんとおにぎりと書いていたけど、実際はそれ以外の串焼きや刺身なんかもイロイロと置いてあり使い勝手はナカナカいいと思う。そしてやっぱり15時～18時までのタイムサービスのセットから入ると割安感がしっかり味わえると思う。また再訪します。

横浜駅そばにある居酒屋です。おでんか焼き鳥が食べれるところ、尚且つ15時半時点で入店できるところを食べログで探したところ、こちらなら希望が叶いそうということで訪問しました。言ってみるとまだ早い時間なのに店内はかなり混雑。おひとり様もちらほら。1人で早い時間から飲むのも楽しそう♪メニューを見てみるとほろ酔いセットというのがお得！おまかせおでん3種orもつ煮と小鉢と飲み物で¥500！これは頼むしかないということで、相方も私もおでんを選びました♪飲み物はビールだと+¥150になってしまうので、ウーロンハイで乾杯です。おでんは玉子、揚げ豆腐、がんも、豆腐、さつま揚げ、あと忘れた。どれも味がしみしみで美味しい♪大根も食べなきゃということで大根も注文。こちらはかなりボリュームがあり2人でシェアしても十分満足な量でした♪焼き鳥ももつ煮もどれも無難に美味しくて満足です。日本酒の種類が多いのも嬉しい♪あと店員さんがテキパキ頑張ってて良いですね。接客も丁寧で居心地良かったです。常連になったら楽しそうなお店でした。ごちそうさまでした＼(^o^)／

