地下への階段を下りてお店へと入ります。カウンターとテーブルがあり木造のウエスタン風のステーキ・ハンバーグとカレーのお店でした。ふらんす亭という名前からはちょっと想像できないメニューの内容です。お昼時を過ぎた一時近くに入ったのですが、サラリーマン風の男性と後は女性客が三名ほどの客の入りです。レモンステーキというのが看板メニューらしく、月見レモンステーキ160グラムを注文。ライスは大盛りなどを選択できるようになっております。しょうゆ風味のドレッシングがかけられたサラダとコンソメスープもセットです。半熟の卵が乗っているステーキ。もやしとブロッコリーが付いてます。甘めのソースながらほんのりと酸味の効いたレモンの風味が他では味わえない新鮮味を感じます。裏面だけ焼かれた状態で出てきた肉はちょっと硬めで薄くスライスされています。薄いからいいけれど厚かったら噛みきれるか不安になるような硬さです。ステーキに卵を乗せるのもちょっと風変わりな感じです。レモン風味の卵が乗ったステーキ。。。ソースがとても印象的でした。

11月２９日は肉の日！！ということで行ってきました！横浜の真ん中の通りのマックの横？の地下１階です！！２９の日ということでステーキ１２００円？だったかなぁ？（売る覚えですみません。。。）結構なボリューム！ご飯も選べて小・普通・大・特盛？でした！＋スープとサラダ付き！！ソースも選べる２種類！無難にガーリックソースで食べましたがもう一つは塩だれネギ？だったかな！しかしメニューがなんともお得だなぁと思っていました！肝心のお肉ですが人によって当たり外れがあるのか筋がすごい部分があり、正直きつかった。。。筋なしの部分は美味しくいただけましたがまぁこのお値段とボリュームなら致し方ない！！いいでしょう！！

ランチ、14時過ぎに来店。横浜駅からまぁまぁ歩くが安くステーキ食べるならここ。消費増税でメニューを一新したのか以前とはなんか違う。とりあえず中年の男性に案内され中に。店内はjazzが流れていて心地よい空間。落ち着きすぎるのか食事を終えた高校生が居座っている。まー、混んでないからいいけど。メニューはかなり種類があり迷った。1500円あれば大抵のものは食えそうだ。しかし全ての組み合わせは無いようで、牛と豚の食べ比べがしたかったが無かったのでポークステーキとハンバーグのセットにした。内容はサラダとスープ、ご飯、メインのポークステーキとハンバーグ、合わせて300g弱ぐらい。付け合わせはもやしとコーン。ご飯とスープはおかわり自由。ソースもそれぞれ5種類くらいあった。今回はレモンバター醤油とデミグラスソースにした。味は普通に旨い。ポークステーキはちょっと固かった。たぶん肩かももかな？脂身のパートもあったが。ハンバーグはお肉100%で肉々しい感じ。箸を入れると肉汁ぶしゃー。まとめるとコスパの優良なステーキ屋さんてとこかな。お肉を食べたくなったらまた来よう。

