【2017平成29年7月7日（金）】七夕です…横浜駅６番ホームで放置プレイされた@わに…可哀想です20:55女性ばかりの先客５名様の背後に並びます背後プレイです超変態なので近づかない方が身のためです21:05その前方の美女達も乳天してしまいここでも放置プレイ哀しき@わにバッテリーも残り９％全ての当てが外れますだもんデェ〜〜お持ち帰り作戦に変更……時は流れ……初新横浜駅からのこだまちゃんバッテリーが切れていたため口開けの写真なし正直小粒ながら旨んまい餃子かと❣️『まん天餃子』一列5ケ250円（税別）『しそ餃子』一列5ケ290円（税別）『鶏唐辛子餃子』一列8ケ320円（税別）『海鮮エビ餃子』一列8ケ320円（税別）ほんとは『辛子』の代わりに『黒豚餃子』一列5ケ320円オーダーでしたが10分ほどかかると言われチェンジチェンジ得意です最初は沖縄でした良かったなぁ〜〜……チェンジ❣️「間も無くぅ〜〜熱海です」とっても電波の悪いところに突入ですね正直…食べ過ぎてお腹がきつい普通なら寝過ごす心配がありますがこのこだまなんと浜松いぎ❗️【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(__)m

イートインって初めて立ち飲み屋さんみたいかな？わくわくガラス張りの店頭でどんどん焼かれてくいろんな餃子どれも美味しそう〜(,,>᎑<,,)その中から選んだのがこちら↓★まん天餃子¥250★しそ餃子¥290★玉ねぎ一口餃子¥280★キムチもやしナムル¥150★きゅうり一本漬¥100席でタレを混ぜまぜあーだごーだやってると来ました来ましたあっつあつの餃子☆まん天餃子まずはデフォルトのをおーいーし〜〜〜(≧▽≦)！！以上！（ヘタな説明いらないでしょ）☆しそ餃子しそ！いい！しそ！！これ大好きー(≧▽≦)！これが一番気に入った！☆玉ねぎ一口餃子一個がちっちゃいから肉っぽさが少なくてさくっと軽く食べられちゃう玉ねぎの甘さがちゃんと出てるおいしい〜！☆きゅうり一本漬しょっぱくなくてサラダ代わりになるお手頃メニューこういうの出してくれるのってほんとありがたい☆キムチもやしナムル辛さが効いてて美味しい！これも餃子のお供にいいねイートインって落ち着かないかなと思ってたけど座っちゃえば結構居心地よくてこんなに美味しい餃子がさくっと気軽に食べられちゃうんだね並んでるときに話しかけてくれたアクティブマダム「私、餃子ならいつもここへ来て食べてお土産も買って帰るのよー」と入ってみてマダムがリピするのにも納得全部美味しくてお値段含めて大満足でしたごちそうさま〜o(*^▽^*)oのれんのゆる〜いキャラもツボでした(๓´˘`๓)♡

この日は独りで横浜をブラブラ。やって来たのがこちらの餃子専門店。場所は、横浜駅西口に隣接する地下街の一角。昔はザ・ダイヤモンド地下街と言っていた場所。こちらはテイクアウト餃子のお店なのですがイートインもできるんです。それも朝の10時から開店しているので朝飲みが可能（＾＾）/ということで朝飲みにやって来た次第。10:10頃に入店しますがお客さんは皆無。普通おらんやろね。店内はカウンターが2列で合計10席。一番奥に座ることに。もはや何を頼むかは決めて来ましたので、オーダーをするのですが、なんと、・キムチもやしナムル150円（税別）がまだ仕込み途中で時間が掛かると（涙）それではということで、・きゅうり一本漬け100円（税別）は？と伺うと同じく仕込み途中（大涙）しゃーないので、・まん天餃子250円・水餃子290円・ヱビスビール中瓶450円・消費税79円合計：1069円を注文することに。キムチもやしナムルでヘルシーに攻めたかったのですが、結果的に餃子2種類の食べ比べに。ビールは餃子と同時でお願いしました。お店は、男性と女性の2名で切り盛り。BGMは、ハワイアン、アメリカンロック、オールディーズなどが流れていました。餃子も仕込み途中だったのか結構な時間が掛かります。14分後に、まん天餃子とビール、24分後に水餃子がサーブされました。・ヱビスビール中瓶ヱビスの専用タンブラーでのサーブ。中瓶で450円なのは良心的なプライス（＾＾）それもヱビスで。・まん天餃子こちらのフラッグシップメニュー。やや小ぶりな餃子が5個。焼き目はきれいなきつね色。まずはそのまま食べてみます。皮は薄めかな。そんなに特徴も無く。餡はキャベツ中心の野菜餃子です。かなり細かく刻んでいますね。そしてニンニクのみじん切りが結構効いています。最近の餃子はニンニク無しや控え目が多いのですがこちらのはガツンと効きますね。卓上には、味噌だれ、醤油、酢、辣油がありますので、味噌だれ＆醤油＆酢＆辣油と、醤油＆酢＆辣油の2種類のたれを作って食べました。味噌だれだけだと今までは甘さが目立ってあまり好みじゃ無かったのですが、醤油＆酢＆辣油を少量加えることでそれが無くなりました。味噌だれもなかなか。それでもやっぱり私は、醤油＆酢＆辣油の方が好みですね。辣油多目で。250円の餃子なので一口餃子やチープな餃子をイメージしていましたが、全然そんなこともなく、キャベツとニンニク感たっぷりの美味しい餃子で満足！・水餃子やや小ぶりな水餃子が5個。上には生姜がトッピング。醤油＆酢＆辣油で食べてみます。水餃子の皮の方が厚くてモチモチ感があります。ちゃんと皮を変えている模様。水餃子にすると中の餡も違った印象があります。なんというか小龍包っぽいというか。こちらもなかなかの美味しさ。この内容で1069円。充分に満足でしょう（＾＾）/どれもこれも安いですもん。例えば、・まん天餃子250円・ごはん（スープ付）小130円・消費税30円合計：410円で、餃子定食が出来ちゃうんですよ！朝から安く飲める穴場のお店でした（＾＾）ご馳走様です！（2017/4/25現在、3.11ポイント）

