私は横浜駅周辺では1人の場合は紀文寿司。誰かと飲む場合にはこのみなと寿司を利用する。横浜駅周辺は実は美味で有名な店が少ない。横浜は関内、馬車道あたりがビジネス街なのであちらが美食のエリア。横浜駅まわりは居酒屋チェーンが多くて、またデパートも有名レストランのチェーン店ばかり。こちらは比較的リーズナブルに魚、肴、そして握りを楽しめ貴重な店。ただし、刺身盛り合わせは要注意。⒉～⒊人前で最低6000円はするので。材料が良いのだろうが銀座の店ではない。従って刺身は〆サバと太刀魚にした。これは当たり。〆サバは脂がよく乗り、太刀魚は少し炙ってありなかなかふくよか。ハタ煮つけはこってりとしたわりに身は柔らかくてさすが高級魚。贅沢感を味わえる逸品。この後で一転、珍味3点盛りを。酒が進む。新任店長がお祝いにと１合300円というスペシャル価格（国士無双）。それでぐいぐい飲みまくる。一緒した先輩は明日はゴルフをおっしゃっていたが大丈夫だろうか。握りは中トロ、コハダ、イワシ、アジ、青柳、サーモン。どれも握り方は悪くない。だから人気があるのだ。〆は名物の潮汁。これがなんとも食べ（飲み）応えのある一品。こうして今宵も満足感に浸って店を後にした。すぐに東海道線に乗れるので関内よりは便利なのもよい。＊今回の写真が最初の7枚2013.9.13サバは食べても、食べてもまたすぐに食べたいと思う不思議な魚。ほとんどが〆サバだけどそれでも独特の脂身、余韻はたまらない。1年中食べることが出来るがやはり今の季節に食べておきたい。サバを肴に冷酒を楽しむ。贅沢です。その後で光物を握ってもらえばなお幸せ。横浜駅近くで寿司と言えばこちら。小雨混じりの中サバが食べたいと訪問した。活気のある店が金曜日でいっそう賑やか。カウンターでじっくりと食べてもいいし、上がりの座敷での宴会でも。こちらは極上ではないが活きのよい食材を楽しめる。〆サバ刺身、天もり（海老、穴子、いも、椎茸、なす、かき揚げ）〆にコハダ、アジ、イワシの握り。追加で青ネギの汁を。＊今回の写真は最初の7枚です。2010.7.13寿司屋の使い方として宴会というものがあります。カウンターのみの店でしたらそんな事思いもつきませんが、古くからある寿司店にはよく上がりの座敷があり飲み会や宴会に使用されて来ました。横浜駅西口にあるこの有名寿司店はビル1階の本店と2階の総本店がありますが、1階には小あがりがあり連日小宴会で賑わっています。寿司店でありながら飲屋としても利用される一昔前の寿司屋の形態です。ただ掘り炬燵ではなくて座敷に座る形式なので、膝に痛みを持つ私には辛い状況ですが座布団を3枚重ねて凌ぎました。この日は知人との飲み会ですが3名なのでカウンターではなくて上がりでの利用です。冷酒と以下の品々を。普通の寿司屋の肴とは異なりメニューには小料理屋風の一品料理が多く並んでいます。三陸の活ほや、〆鯖、焼穴子、地たこ、卵焼、桜海老揚げ、魚唐揚。〆は握り2人。マグロ、鯛、海老、蝦蛄、とり貝、卵などなど。海のパイナップルと言われるほやは鮮度良好、爽やかな味で病みつきになりそう。〆鯖もぐっと脂が乗り舌触りからしびれます。桜海老唐揚はサクっとした口当りから風味も格別。いずれも酒の肴としては申し分ありません。最後の握り盛合わせは量が多くて食べ切れないくらい。写真のように多彩な握りの数々が綺羅星のごとく。ちょっと食べ過ぎました。いや飲み過ぎもしました。寿司屋だからと言って握りと向き合って勝負するタイプの店ではありませんし、こちらも飲み会で利用しましたので目的は十分に達しました。小宴会としての利用では満足出来る内容でした。横浜駅界隈で気軽に立ち寄れる寿司屋としては使い勝手が良いのではないかと思います。握りを落着いた雰囲気で楽しみたい方には2階の総本年をお奨めします。

横浜駅近辺で手頃なお寿司屋さん。。。う～ん、思いつかないということで「食べログ」で検索して予約。予約をしたと思った「みなと寿司本店」に行ってみると予約が取れていたのは2階にある「みなと寿司総本店」の方でした。まぁ、それはどうでも良いけど。1階もそうでしたが大勢のお客様で大賑わい。宴会もかなり入っているらしくエレベーターを降りたときからすごい声。。。取り敢えず通された席が宴会席から少し離れたカウンターだったのでほっと一息。お造りから始めて、一品料理を数点頼んで最後は握りという普通の展開で一人5000円程度。ネタが大きくお得感いっぱいで、人気店だというのも納得。回らないお寿司屋さんで、横浜駅至近ということを考えればまずまずかと。夜のお寿司屋さんとしては大衆的な値段で、良いネタを安く食べてもらおうという心意気を感じるお店でした。雰囲気は街の居酒屋さん。気の置けない仲間と行くには良いかな。デートの場合は居酒屋的雰囲気だとわかってから行くべし。再訪はありです。

処はハマヨコ、横浜駅。肩肘張らず、グダグダしながら座敷であぐらをかいて、寿司をつまめるそんな店はないかと探していたら、探し当てたは当店みなと寿司。鶴屋町に位置する。１人４〜５千円あれば、ルービー３，４杯程度と大量おなかいっぱい食べられる。◆店内1Ｆ,2Ｆともカウンターと座敷があり、キャパシティーは大箱の部類。握りは日本の職人が担い、給仕は外国籍と思しき人が中心な模様。時間帯によるとは思われるが、人気店故の喧騒感は賑やかなもの。人気と活気に喧騒は付き物だ。◆料理メニューは短冊になっており、一枚ずつめくりながら選ぶ。豊富で多彩すぎて、選ぶのに楽しい苦労。寿司以外の、天ぷらをはじめとする揚げ物や、煮物焼き物も充実しており、ジャンルは寿司居酒屋の様相。飲み歩きせず、一軒でその日はコンプリートできる飲み屋っていいよな。ずっとグダグダ、やがてグデグデ。◆寿司狭量な味覚故、特筆は持ち合わせていないが、無難な定番を多彩に安定こそ大衆に愛される寿司屋の真髄。大人数だと、一木を切った木皿で盛り合わせが供される。大量豪勢にドーンは、楽しくなる要素なようだ。◆適合シーン４,５人以上の大人数で座敷でグダっと、ルービー，日本酒グビっと。女を連れて２人デート、、喧騒を上回る仲睦まじさならば、喧騒さえも風情あるBGMだ。グダっとグデってグビっと。大衆の人気店の擬音語。みなと寿司である。

