横浜で天ぷらそばが食べたくなって、食べログで調べてこちらを訪問。外出先でも調べられるのってほんとに助かる。おかげさまで美味しいおそばを頂いてきました。横浜そごうは建物自体は古くてトイレやエレベーターもしかりですが、店内はとってもきれいなんですね。特にレストランフロアは緑や水のガーデンという雰囲気で、素敵でした。ちょっと迷いながらもお店に到着。土曜日のランチどきで行列ができているお店もありますが、こちらのお店はすんなり入ることができました。メニューも豊富で鍋焼きうどんにもそそられましたが、、、ゆずきり御膳を注文。ゆずが練りこんであるおそばに天ぷら、ご飯、デザートが付いて2,000円弱。♪いっただっきまーす♪おそが若干黄色い。ゆずの風味がしっかりしていて美味しい~！お蕎麦屋さんのおそばって本当に量が少ないですよね笑なので大切にかみしめて頂きました。おつゆはかなり醤油の濃いお味。天ぷらは海老天もちゃんとついててGood。サクサクできれば天ぷら用の温かいおつゆも頂きたかったなぁ～。ご飯・デザートも付いているのできちんとお腹一杯になりましたよ。最後にそば湯を頂いてご馳走様でした♪

休日の昼間に3000円ぐらい平気で支払っている癖に、仕事の合間の昼に2000円近い金額を払うと贅沢って思うのは何故だろう？まあ休日にお酒無しで外で食事することはまず無いので、お酒飲んでゆっくりしての3000円と、時間が無いなかでお茶だけでバタバタした時の2000円の違いかな？そのばたばたした平日昼間に出先に近かったそごうのレストランフロアにあるこちらにお邪魔しました。入り口のところに、どーんと飾ってあったさくら御膳の写真。これに惹かれたのは言うまでもありません。早速注文して、お茶を頂きます。5分ほどで到着。きれいな薄いピンク色の桜そばと天ぷら。天ぷらには桜塩が添えられています。お店の方が「この桜塩は天ぷらを食べるときにはもちろんですが、お蕎麦もこちらを付けて食べていただくと楽しめるかと思いますので、その時にはこの取り皿をお使いください。」と、食べ方を丁寧に説明して頂きました。まずはちょっとこの桜塩をそのまま舐めてみました。ちょっと桜というよりは紫蘇っぽい感じがする気がします。天ぷらは蓮根、インゲン２本、ニンジン、サツマイモ、海老天２本。衣がしっかりついています。野菜はどれもホクホクで美味しかったですが、海老がちょっと柔らかめでプリプリ感が少なかったのが、残念。桜そばは、細めでほんのり桜色。喉越しは良く何というか清涼感みたいな感じがありました。量は少なめ。天ぷらがあったから、それなりに満足感がありますが、男性にはちょっと物足りないかもしれません。やぶ蕎麦さんに伺ったのがここが初めてだったのですが、一番印象的だったのは「ありがと～存じま～す」。後で知ったのですが神田でも言っているみたいですね。ちょっと違和感。

東京3大そばのひとつ藪そば、まとめでも書いたが雑司ヶ谷近くに藪があり、その中の農家で食べさせてくれる蕎麦がうまいと評判で、雑司ヶ谷の名物になり、藪蕎麦と呼ばれるようになったそうだ。1750年ぐらいには美味しい蕎麦の代名詞になっていた。現存する老舗は、神田やぶそば、並木藪蕎麦、池の端藪蕎麦が藪蕎麦御三家だ。そのから暖簾わけを繰り返し、直系のお店だけでもかなりか数がある。このお店は横浜そごうの12Fにある。仕事帰り急にそばが食べたくなって伺った。藪睦会には入っていないようだが、本流のお店のようだ。◆野菜天付き粗挽きそば1944円◆せいろそば756円粗挽きは石臼で手引きした手打ちそばで外一（そば10：小麦粉１以下）、粗挽というがそばの粒間はあまりない。食感は薮らしいと言えば薮らしいもので、神田やぶそばの食感を少し柔らかくした感じ。せいろは、神田やぶそばからの継承か少し緑っぽい、でも神田ほどではなく、よく見ると判る程度。大体そば7：小麦粉３だと言う。神奈川県は東京に比べてそばやが少ないのだが、こうやって横浜駅のそばにあるのがいい。

