横浜駅東口のポルタやベイクォーターのバーゲンセールを家族で楽しんでいましたが、「ちょっとお茶しようよ〜」の一言で足はこちらの店に向かっていました。が隣のKUA'○○○○さんと少し迷ったんですが、当日は真夏日☀️やはり外が見えて明るい雰囲気の店内のこちらに入店しました。16時過ぎのティータイムですが、店内は8割〜9割はうまってました。喉もかなり乾いていたので、目に留まったオリジナルレモネードを即決、娘ちゃんと奥様はタピオカミルクティーをチョイス、ポテトフライはノーマルのを選ぶ娘ちゃん、心の中では『ガーリックが良いんじゃない❓』と却下が予想される一言は楽しい日曜日は軽〜い我慢ですみます。パンケーキは『キャラメル&ローストナッツ』を選ぶだろうとの予想はハズれ『ダブルチョコレート&バナナ』を選んでました。もちろんバニラアイスはトッピングで追加してあげました。まもなくドリンクが運ばれ、レモネードを一口、美味しいんですよ♪予想以上に、甘さも丁度よくて、タピオカミルクティーはタピオカが少ないって奥様と娘ちゃんは口がとんがってましたけどね。ポテトフライは普通に美味しいんですが、上げ底過ぎませんか？もう少し量を(苦笑)パンケーキは、チョコレートがくどい甘さでは無く美味しく頂きました。こうやって家族3人でワイワイ楽しく一つの料理を突くのは本当に幸せを感じてしまいます。美味しさは数倍以上ですね。メッチャ幸せなティータイム有難うございました。最高の気分でご馳走さまでした。

本日も蒸し暑いですね！！友人とのランチタイムを利用しましてみなとみらい近辺でお店探し。いつも一人でランチをしているのですが、本日は久しぶりの友人と。少しだけ気をつかいます（笑）今日は「ハワイ」な気分です。てなことで、本日の目的店はこちらです！！横浜駅のベイクオーターにある「アロハテーブルオーシャンブリーズ」さん。横浜駅から歩いて10分くらいでベイクオーター。ベイクオーターの裏側にあります。天気がよいと景色も最高のロケーション。本日の狙いは「ロコモコ」です！！・雰囲気雰囲気はハワイな感じです。サーフボードややしの木、花など演出多し。店員のアロハシャツの涼しげな雰囲気もよい感じ。女性店員とお客様が多い気がしました。店員が忙しげで声かけずらい。お水も注文したくても難しい状況だったのが残念。・味（料理）「ロコモコ」を注文しました。テリヤキ味なのでこってりしています。そしてショウガが嬉しいです。お米が玄米？？なのでちょっと苦手。。普通のお米がほしかった。しかし健康志向なので仕方なし。・味（ドリンク）やっぱりハワイアンなマンゴージュース。濃厚な味でおいしかったです。ドリンクのコップもステキだったっす。横浜駅のベイクオーターにある「アロハテーブルオーシャンブリーズ」さん。次回は「ステーキ」にチャレンジしてみたいです。ハワイアンな気分を味わいたい方にオススメ。

横浜でハワイって？って感じがするけれど、ハワイ好きの自分としてはどこまで雰囲気やご飯がハワイっぽいのか気になるところ(o^^o)友人と映画を観て歩いてベイクォーターまで。映画館でポップコーンにショコリキサーにおやつを食べていたので、軽く一杯＆デザート的な利用。一緒にハワイに行ったことのある友人だったので『ここにしよー♡』とあっという間に決定‼︎サーフボードも飾ってあって、可愛い店内(o^^o)横浜の夜景がとても綺麗で癒されます。カクテルはお花が飾ってあって見た目も可愛いし、メニューや店内の造りは、ハワイを思い出すもので、座っているだけで楽しくなっちゃうようなお店でした。ハワイアンパンケーキのマッドチョコレートに。マカダミアも気になったけどチョコ好きなのでチョコに♡あまーーーーい‼︎でも美味しいから完食です(o^^o)もっとお腹すかせてからくればよかったね！という感想になりましたwwハワイの雰囲気に加え、横浜の雰囲気も同時に味わえる不思議な場所でした(o^^o)また行きたいな〜♡ごちそうさまでした。

