ココは横浜市、ＪＲ横浜駅に直結する横浜ルミネ６Ｆにある「Amapola」さん（夜の部）横浜のルミネは賑やかですね。平日のＰＭ１９時頃ですが、こちらのお店は比較的空いていました。お店の雰囲気も良さそうでしたし、パエリアを戴きたい気分でしたので、とりあえず入店です。早速着座し、ＭＥＮＵを見て、横浜ってちょっとお高いなぁって思いながらこの度のオーダーまずは、生ビール（ザプレミアムモルツ樽生）で乾杯しながらＭＥＮＵを眺めます。うん、これにしようと決めて、グラスワイン（赤）を追加します。（うーん、最初からワインにしとくべきでしたが。。。）【田舎風豚肉のテリーヌオリーブとピクルス添え】９００円★豚肉の旨味がぎゅっと詰まった自家製テリーヌです。ちょっとつまみながら、ワインを戴くのは最高の一時ですが、グラスワインは渋みも弱く、軽いですが仕方ない。【マルチパエリア（海の幸／野菜とモッツアレラ）】２２００円？？仕切りの入ったパエリア鍋で、マルチパエリアを楽しもうとして、「海の幸の贅沢パエリア」と「野菜とモッツァレラチーズのパエリア」を。一番食べたかった海の幸パエリア、レモンを絞って、いざ喫食。。。こちら、海老、蟹、ムール貝など海の幸がたっぷり入ったパエリアでしたが、魚介の風味が弱いかな。もう一つは、野菜（カボチャ、ブロッコリーなど）たっぷりのヘルシーパエリアで、モッツァレラチーズは美味しかったです。先に食べたテリーヌが濃厚だったからか、炊き上げのスープが薄いのか？見た目と異なり、ちょっと物足りない・・・おこげも欲しかったぁ【スペイン風オムレツ（ハーフ）】８００円定番とのことで、この度はハーフです。ハーフなのでなのか、ケーキのようにくさび形に切り分けて盛りつけてくれました。（ハーフでなければ、ホールケーキ風だと思う）トルティーヤ（スペイン風オムレツ）で、ニンニクの効いた自家製のアリオリソースを添えています。ジャガイモは存在感がありましたが、タマネギとかベーコンなどの具材は見当たらない。ですが、ソースが良い味付けでまずまずです。概して悪くないのですが、見た目もいいのですが、何か物足りない夕食となった。頑張れAmapola！！この度はゴチっした♪ＰＳ．Amapola＝ひなげし（スペイン語）＝恋の予感（花言葉）ってことで、お店の名に合う相手とご来店頂くといいことあるかも。

横浜ルミネ6Fです。仕事帰りに後輩女子と一緒にご飯してきました。18時くらいかな。お店に入ったのは。お客さん、いませんでした。窓際の2人用の席に案内されました。お店の看板に出てた、マッシュルームと生ハムの鉄板焼の写真がとっても美味しそうだったからこちらに決定！頼んだのは、マッシュルームと生ハムの鉄板焼き1200円スペイン風オムレツ900円プリプリ小海老のアヒージョ600円イベリコ豚のロースト2500円アヒージョ用のパン300円楽しみにしてた、マッシュルームは写真と違う。生ハムも鉄板出てた焼いてるから、生ハムじゃなくなってる。写真は、焼いたあとに生ハムを載せてるように見えるけど。シェフというより、バイトが作っているのかな？余りの違いに、2人で苦笑い。お料理は、どれも美味しかったです。アヒージョは、あまりお勧めできないかなぁ。ランチやパエリヤが人気のようなので、機会があればランチて利用してみます。あと、窓際席に何の価値もないです。素敵な夜景が見れるわけでもなく、横浜駅が見えるだけ。しかも結構近いです。笑

横浜で本格的なスペイン料理が食べたくて、行きました。「アマポーラ」横浜ルミネ店です。ルミネの6階にあります。本格的なスペイン料理が食べられるお店です。店内は落ち着いた雰囲気です。テーブルコーディネートも素敵です。冬の味覚、蟹と牡蠣祭をしていました。牡蠣大好きなので、もちろんオーダーです。牡蠣と4種のきのこのアヒージョをオーダーしました。ハーフサイズで850円一緒にバケットもオーダー1人前300円まずは、グラスワインの白連れはレモンスカッシュです。白ワインはとても飲みやすくって、美味しいです。熱々の牡蠣と4種のきのこのアヒージョが運ばれてきました。大粒の牡蠣ときのこがたっぷりです。ガーリックとタカノ爪が効いたアヒージョです。きのこの風味と牡蠣が相性ピッタリ。白ワインと一緒にいただくととてもおいしかったです。バケットをアヒージョにつけて一緒に食べると一段と美味しいです。パエリアはいろいろな種類があり、迷ってしまいました。パエリアは2種類を選べたいので、ハーフ&ハーフにしていただきました。海の幸いっぱいのパエリアとイベリコ豚とポルチーニ茸のパエリアです。ムール貝、エビ、イカなど魚介類がたっぷりとのった、海の幸のパエリアです。レモンをギュッと絞ってかけて食べました。魚介の出汁をあますところなくパエリアのお米が吸収していて、美味しいです。イベリコ豚とポルチーニ茸のパエリアイベリコ豚がジューシーで美味しいです。ポルチーニ茸が風味豊かです。赤ワインと一緒に頂きました。本格的なパエリアが食べられて、お腹もいっぱいで大満足です。クリスマスディナーにもいいですね。予約席も多くみられました。7時前には、店内は満席となってしまいました。飲み放題付きのいろいろなコース料理もありました。次回はコース料理をワインと一緒に味わってみたいと思います。また、立ち寄りたいと思います。

