横浜ベイクオーターの五階にあるレストランへ！いつも来ているベイクオーターですが何気にスルーしていましたが、ママ友の食べログをみて訪問！二千円のランチコースを頂きました！サラダ、スープ、パン、ライスがお代わり自由なのが嬉しいです♡毎日お代わり自由なのかな⁈まずは前菜4種盛り！オニオンスープ！サラダ～！メインは選べて私はマヒマヒグリルにしました！分厚いお魚でとっても美味しかったです！デザートはチョコレートブラウニーでした♡旦那のスープはミネストローネ！メインはステーキ！半分は息子がパクパク食べてたので大きいサイズにして正解！これにポテトがつくのですが、3種類のポテトがお代わり自由で、これも息子は大喜びでパクパク食べてました！確かにポテト美味しかった♡息子にはグリルチキンとロブスター！息子のロブスターが美味しくてオマール海老のリガトーニも追加！これはソースもパスタも美味しすぎでした！ここに来たら次も絶対このパスタを頼もう‼︎スタッフさんがみんな親切でした♡

ランチで利用しました。横浜駅北東口ベイクォーター5Fにあります。シーフードアンドグリル「アトランティック」ベイクォーターを食い尽くし中。近頃入れ替えが激しくなりちらほら新しいお店もできているみたい。こちらは前からあるお店ですがとりあえず行ってみた^_^外観＆内観：雰囲気はプチ高級店？店員さんは皆キチッとした格好。店内は階下のリオグランデと同じ大空間。テラス席もあるが風が強そう(^^;外の景色は遮るものがなく東口のマリノスタウンが見渡せます。基本はテーブル・ナプキンにナイフとフォークで優雅にいただきます(*´∀｀*)サービス：笑顔がない方も居ましたが基本皿を下げたりは早く、目は行き届いている感じ。メニューに関する説明とかは特に無かったです。メニュー＆コスパ：ランチは基本コースになんており一番安いので1000円ちょっと。注文したのは下から2番目？パスタとグリルのセット。1500円。ついでにデザートとドリンクも付けて＋400円。内容的に既にコスパ良しでしたが全体のボリュームがかなり多かったのでコスパは良し良しでした。料理：内容はサラダ・スープ・パン・パスタとグリル・デザート・ドリンクでした。サラダは中サイズでレタスと水菜と人参など。ドレッシングは瓶入りのオリジナル？白くてドロっとしたもの。酸っぱい匂いが強かったので白ワインビネガーか？味は旨味があり美味しかった。スープはコンソメに玉ねぎ・人参などとベーコンのオーソドックスな一品。パンはライ麦パン。低GI食品で血糖値が上がりにくいやつですね〜◯っ^_^ただ3カットと量が多い(^^;味は柔らかくしっとりしていて美味しい。そしてメイン。グリルは鶏もも肉でソースはマスタードソース。量は200gぐらい？これまたかなり多め(^^;味はマスタードの酸味が強くてちょっと苦手だった。皮目はパリッと肉汁も多くジューシーでした。付け合わせにイモの形状を残し気味のポテトサラダとお豆・ラタトゥイユ？が添えられていた。一番安いコースでいうところのデリ3品ってところか。味は普通に美味い。パスタは鮭とほうれん草のクリームパスタだった。味はご想像通り。量多め。最後にデザート。デザートはなんかのババロア（味を忘れました・・）とラズベリーソースが添えられたベイクドチーズケーキ。味は基本に忠実で美味いっ。アイスコーヒーは苦味の少ないスキッと飲みやすいコーヒーでしたっ。以上！かなりお値段は張りましたが胃袋がはち切れんばかりの量が出てきました。さらに上のコースはどうなっているんでしょうか！？気になります^_^興味のある方は是非。ごちそうさまでした〜。

2015/05今日は久しぶりにゆっくりとしたランチ会！飲み放題を付けたコースをゆっくりと堪能させていただきました。今回のランチメニューも写真を投稿しましたので詳しくはそちらを先ずは前菜の盛り合わせ！どれも食べ易く美味しかったです！まあ既に乾杯をして2杯目に突入しての評価！サラダはココナッツオイルドレッシングで！初めてかも？そしてパンも一緒に！アルコールは3杯目！飲み放題だったので若干ハイペース！オニオングラタンスープも美味しい〜！もう4杯目！そして本日のメイン！今回、私はバーベキューチキン！そして連れはオマール海老！他の方々も皆どちらかを選択！もう既に6杯目！なので正直、正確なコメントは不可能な状態！とにかく美味しい！と思う！？デザートも美味しかったです！でもデザートと一緒にアルコールを飲んでました！8杯目？かな？お酒が飲める方には超お得かと思います！が飲めない方にはまあ普通かも、、、。でもお酒を飲みながらお金を気にせずランチを楽しむなら良いと思います。飲み放題最高！またお伺いしたいと思います！

