ＦＩＦＡクラブワールドカップ２０１６決勝を一緒に見よう！の巻。都合の良くて、面白そうな試合がある日を探してみたら、１２月１８日が、子どもを夫に託して出かけられ、クラブワールドカップ決勝で、良さそう、ということで、まずは日程を決定。その後、会場選びに難航…。１２月の週末ということで、「スポーツ観戦ができる」のをウリにしているオシャレなお店は貸切や飲み会などの予約が入っていることが多く、クラブワールドカップの放映をながす予定のあるレストランが少ない。某大手チェーンスポーツバーに決定しかけたところ、２時間４,０００円～のコース料理での予約が必須で、席のみ予約が出来ないとのこと。また、そちらは、外国人男性と知り合いたい日本人女性×日本人女性と知り合いたい外国人男性の社交場と化しているそうでそれは我々の求める場所ではない…。「横浜」「スポーツバー」「クラブワールドカップ」みたいなかんじで検索をかけ、横浜のスポーツバーでヒットしたのがこちらのお店。電話確認したところ、クラブワールドカップの放映もするとのこと^^席のみ予約も可能でしたが、１９時まで入店縛りのあるコースがお得感ありそうだとのことで、コースで予約をお願いしました。◆【19時までスタートがお得】2時間7種類のビールも飲み放題「早得」コース４,１０４円（税込）◇宮城県産生牡蠣１９時に入店し、こちらの提供は４０分後くらい？？１９時から３０分間で食べて、１９時半から試合観戦だー！…なんて予定でいたのだけれど３０分以上、飲み物だけで、食べ物が出てこなかった…。店員さんに問い合わせたところ、「すぐお持ちします」との返事だったけどそれでもやっぱり出てこない。…察するに…、コース料理で頼んでいたことが漏れていたんじゃないかなぁ……。それで、グランドメニューにないような料理は、すぐに用意できなかったんじゃないのかな。そんな？？？？？状態でやっとサーブされた生牡蠣は、冷え冷えでなかなかの大粒。レモンを絞っていただきます。おいしいことはおいしいかったのですが、とにかく配膳が遅すぎたのが難。◇前菜盛り合わせ３点盛りの前菜は、生牡蠣より少し前に配膳されました。こちらも、入店後３０分以上経っての、最初の配膳となりました。ここからは、割と順調に運ばれてきましたので、やっぱりコース料理の用意漏れだったんじゃないかと。前菜は、スプラウト中心で、レディーサラダ大根が添えられたサラダ・鶏肉とトマトのクロスティーニ、マッシュポテトが土台のキッシュ。いずれも、特に説明がないので、あくまで想像(^▽^;)スプラウトのサラダは一見ボリュームがあるけど、ドレッシング等の風味は感じられない、野性味のあるもの。クロスティーニの鶏胸肉には、ほんのりバルサミコの風味が感じられる。それがいい効き具合で、バルサミコのおいしさを感じることが出来ました。バルサミコは、自宅で買ったり買わなかったりなんだけれども、（１本買うと、持て余したりして…）、また久々に自宅でも使いたいなって思いました。キッシュは、卵液の部分はとろとろでおいしいけど、土台のマッシュポテトはかなり薄味。その分、パイ生地土台のキッシュよりも、あっさりといただけます。◇鮭と鱈のフィッシュ＆チップスフィッシュ＆チップスって、実は私は初めて。イギリス料理の代名詞ってかんじだよね。鮭も鱈も、どちらも大きくて、熱々。衣もカリッとしている。チップスは、大きめの棒状のフライドポテトでホクホクしている。ケチャップのトッピングはなし。本場イギリスでも、フィッシュ＆チップスにケチャップのトッピングはないようです。◇トマトと水牛モッツァレラチーズのピザたまたま前日に、アメリカピザをいただいていたので、香ばしいピザ生地に、やっぱりピッツァの生地はこの味だよね！って思う。ピッツェリアではないので、大きさは直径２５ｃｍ程度のこぶりで、キレイな丸型。ピッツァの耳もキレイに均等に盛り上がってます。水牛モッツァレラというだけあって、モッツァレラはもちっとして比較的味わいの豊かなもの。ピッツェリアでもイタリアンでもない、アイリッシュパブでいただくピッツァだと考えると十分おいしいと思いました。◇リブロースステーキorラムランプステーキ（ご予約の際にお選びいただきます）予約の際に選ぶのかと思っていたのですが、実際はお店に到着してから選択。私も含め、どっちでもＯＫだったので、ラムランプステーキを選択してみました。ラムは鉄板に乗せられ、熱々でやってきます。独特のラムの風味がありつつ、過度な臭みはなく、厚みがあっておいしい。添えられていたローズマリー風味のポテトもおいしかったです。◇ウニのクリームパスタorタコのラグーソース（ご予約の際にお選びいただきます）予約の際に選ぶのかと思っていたのですが、実際はお店に到着してから選択。私も含め、どっちでもＯＫだったので、ウニを選択しようと思っていたのですが、店員さんにタコがおススメだと言われたので、結局タコのラグーソースに変更。これまで、配膳されたものはすぐにいただいてきたのですが、パスタが運ばれてきたときは、ちょうど何か重要なシーンがあったようで少し食べるのが遅れてしまいました。麺は、ソースを吸ってしまったから、ではないと思うのですが、太めのもの。スパゲッティ―ではなく、キタッラのような噛み応え、風味がありました。タコは飯蛸の足が数個入っていましたが、こちらはパスタ料理だったので、イタリア料理のラグーragùだと思うのですが、コトバンクより飯蛸の足はありましたが、細かく切ったタコのかけらというのはあまり感じませんでした。ミートソースのタコ版、みたいに、タコを刻んだものがゴロゴロ入っていると思っていたのですがそういったかんじではありませんでしたね。ですが、フランス料理でラグーragoûtというとコトバンクよりのことを指すそうなので、それなら細かい具材はなくてもいいのかも？？と思ったりもしますが………。また、煮込まれている味はしましたが、パスタに対してのソースの量が少ないようにも感じられましたが、イタリアンではなく、アイリッシュパブだということを考えると、メニューやパスタの種類に凝っていて、十分だと思います。◇お口直しの季節のデザート時間制限２時間半ギリギリの時間になったので、あわてていただきました。ラズベリー風味のムースベースのケーキだと認識。特徴的で、使い勝手が悪いなぁと思ったのは、いただくときにフォークが１本しかないこと。私はフォークで食べるのが苦手なので、フォークの他に、個人それぞれにナイフがないと都度、切ったり抑えたりしながら食べるということが出来なくて、ツラかったです。箸くれ～～と思いながら、食べていました。料理ごとに、取り分けようの、サラダのトングだったり、ステーキ用ナイフだったりが１つはサーブされるのですが、サーブされた皿の上で全部最初に切ればいいのかもしれませんが、各々の皿の上にまず取り分けちゃうと、順番にナイフ使わなきゃならないし、何より、ステーキを最初に切り分けるという発想がなくて(^^;大雑把な大きさで切って、ナイフを戻し、あとはフォークでグサッと大ぶりの肉に刺していただく、というかんじでした。フィッシュ＆チップスもしかりで、唐揚げより大きめのフィッシュに、フォーク１本グサッと刺していただくのはワイルドというか、子どもの食事みたいで……。本場のフィッシュも、フォーク１本でいただくものなんですかね？？私はイギリスには行ったことがないので、わかりませんが。飲み放題メニューからは◇白穂乃香◇バスペールエール◇ギネス◇キルケニー◇ウーロン茶をいただきました。普段は飲み放題でも、ソフトドリンク１～２杯しか飲まず、飲み負けする私ですが、アイリッシュパブという場所柄、頑張ってビールに徹しました。こんなにビールを飲んだのは、生まれて初めてです…。でも、苦手のビールですが、どれもこれも泡がものすごくおいしい！メレンゲみたいにふわっふわで、ビールの泡ってこんなにきめ細かいものなの！？と、とても驚きました。すごいな～ビール職人！また、本来は飲み放題のときは１Ｐｉｎｔのグラスだそうなのですが、いろいろな種類が飲みたいので、小さめのグラスで対応していただけて、嬉しかったです。そうじゃなければ、こんなに色々なビールを味わうことが出来ませんでした。最初の料理が全く出てこなかったというトラブルを除けば、接客等問題なく、気持ち良くすごすことが出来ました。時間制限時にお会計を済ませたものの、その後の延長戦も、そのまま居座らせていただけ、引き続き観戦することができました。この日は、海外の方の目立った利用はなく、日本人の利用客が多かったです。熱いサポーターというのはいませんでしたが、クラブワールドカップでの鹿島の善戦に次第に皆が画面に釘付けに。２点も点が入ったから、グループ内でのハイタッチも見られ、楽しい空間でした。英語が飛び交う空間や、キャッシュオンデリバリーが苦手な人に利用しやすいアイリッシュパブ＆スポーツバーじゃないかと思います。私もしっかり座って、コース料理をいただきながらのスポーツ観戦は初めてだったのですが、メニューをいちいち見て、何を頼むかとか相談しなくても食べ物が食べられるし、寒くもなく暑くもなく、一体感もあり、テレビゆえの見やすさはあるし、スポーツバーでの観戦って、楽！と思いました。来期、Ｊ１の試合は、スタジアムに行けない日は、スポーツバーでの観戦もアリかな～なんて思った、スポーツバー体験でした。今まで、鹿島の試合はあまり見たことがなかったのですが、うーーん、さすがＪ１チームの王者だね！ああいう闘志、欲しいです。

第二回食べログサッカー好き・女子会選手権！？FIFAClubWorldCup決勝戦を観戦しながらお食事しよう！とこちらのお店で。お店探しにはマイレビのMさんと7さん！？にはご足労頂いちゃいました。ありがとうございましたm(__)m3,800円（税抜き）のコースで．．．頼んだハズだったのですが、どうも忘れられていたっぽくて．．．・宮城県産生牡蠣：プルップルで美味しかったのですが、提供までに30分以上。19時入店で試合開始前に食べ始める予定が、キックオフ過ぎちゃいましたね。・前菜盛り合わせ：クロスティーニ、キッシュ、サラダの三点。なぜかコレが一番最初に提供されました。いずれも薄味。なんか印象も薄いような．．．あ、サッカーに夢中で味の記憶も薄いワ、私(^_^;)・鮭と鱈のフィッシュ＆チップス：鮭も鱈も大きくて食べ応えあり。ポテトも揚げ立てアツアツ♪ケチャップはなかったけど、充分、美味しかったです。・トマトと水牛モッツァレラチーズのピザ：これまた焼きたて、モッツァレラチーズが合ってますねー。・リブロースステーキorラムランプステーキ：ラムを頂いたのですが、良い香り。だからと言って臭みやクドさはなくて、良い仕上がりでした。食感もほどよい硬さで食べ応えあり。添え付けのポテトもごろっとして美味しかったです。・ウニのクリームパスタorタコのラグーソース：スタッフさんから「お勧め」と言われてタコのラグーソースにしました。サッカーに夢中になりすぎて、ちょっと冷めちゃったってのもあるけど、なんかボソボソした食感で、味もタコなのかイカなのかよくわからないような感じ。お勧めと言われて期待度が高かっただけに、チョッピリ残念な感じ。・お口直しの季節のデザート：小さめのベリーケーキ。甘さは控えめで良いお口直しになりました。他にはドリンク飲み放題で地ビールもありました。ワインは赤・白とだけあり、銘柄不明。他にもカクテルやソフトドリンクもあり、普通以上の内容はありかと感じました。サッカー観戦と言う特殊な事情があったからかも知れませんが、ちょっとだけ時間も延長して試合終了まで観戦させて頂いちゃいました。正直、もっともっと熱いサポーターさんが多数、来店されるお店を想像していたのですが、（良い意味で）思ったほどでもなかったです。最初は大人しめの観戦と言う感じで、サッカーを観ているのか、違うのか、よくわからないくらいの感じでしたけど、鹿島アントラーズの頑張りで鹿島の2得点目の時は、店内の一体感みたいのもあって、まさにそこはスタジアムって感じでしたよー。ごちそうさまでした。

かなりの大箱の、アイリッシュパブです。横浜西口から歩くとすぐです。便利だし、突然行っても入れないなんてことがないため(最後はスタンディングでも)、もう何回使ってるのか、よくわからないほど。過日、数人で久しぶりに伺いました。そこで、？、という感慨に襲われました。ビールは相変わらず良いんですが、料理が・・別に美味しくないわけではないんですが、とにかく量が小ぶりになってるような。昔、定番のフィッシュ&チップスをいただいた時は、結構満足した覚えがあったんだがなぁ。特にサラダは、おいおいここはお洒落なレストランなんかい、パブちゃうんかい、と思わず突っ込みを入れたくなるほど。が、まあ、ビールが回ってくれば、だんだんどーでもよくなってくるのも事実。横浜では結構貴重なお店なんだから、これからも頑張って欲しいところ。夏とサッカーの試合があるときだけお客さんで一杯、じゃ淋しい。料理を改善して、通年お客さんで一杯、を目指されんことを！

