。いつも混んでいるので初めての利用です。外の椅子に座って待ちましたが、思ったよりも早く案内されました。入口から見るよりも奥に広くてびっくり！外の景色も見ることができます。お客さんはほとんどが女性。カップルの男性がチラホラ見えるくらいです。買い物も終わり、ほっと一息ついてから帰ろうと寄りました。お腹はいっぱいでしたが、何となく甘いものに目がいってしまいます。飲み物は＋料金のかかるものもありますが大抵のものから選べます。頂けます。パンケーキの生地自体はもっちりとしてまあまあでしたが上のトッピングがかなり貧相。ストローベリーとは名ばかりで冷凍のイチゴが小さくカットされて乗っているだけ。カスタードのソースがかかっていてそれほど甘くはありませんでした。その他を注文。まあこれはフレッシュハーブをたっぷりと使ってありポットサービスでお味も爽やか。午後３時くらいですが、食事をしている方も近くにいてその香りと混ざるのはちょっと頂けませんね～(~_~;)

彼女の買い物に付き合って、横浜駅の相鉄ジョイナスへ。休日の横浜の人出は半端ない。買い物もそこそこに疲れてしまったので、レストランが本格的に込み始める前に食事をとろう！ということになり、お店を探す。ジョイナスの地下レストラン街に行ってみると既にどの店も混んでいる。ルミネにも行ってみよう。という話になり、ルミネで買い物を続ける。目に入ったアフタヌーンティが意外にすいていたので、休憩がてらランチにしました。角砂糖がすでにかわいいと写真を撮る彼女。意識したことがなかったが確かにかわいい。緑と白の２色が絶妙なサイズの皿に乗っているような気もしてくるホタテと筍のアマトリチャーナなんでもオーガニックトマトソースを使っているとのこと。シャキシャキとした水菜、筍、紅芯大根の歯ごたえがアクセントになっておいしい。シャキシャキという音は春の音なのかもしれない。パルべざんちーずもたっぷりかかっていておいしかったし、ふわふわのパンもついてきた！３種チーズとスモークチキンのフレンチトーストサンドチキンの入ったフレンチトーストにブルーベリーのジャムを付けるという代物。恐る恐るナイフを入れるとバターとチキンの香りが立ち上り、そこにフレンチトースト特有の甘い香りも効いてくる。ブルーベリーのジャムの甘みと酸味が意外にハムの塩味を引き立てておいしかった。サラダとスープもたっぷりついているのでかなりお腹いっぱいになる。食後にホットのアッサムに牛乳をたっぷり入れていただく。なんだか眠くなる昼下がり、ふと見ると店には空席待ちのお客さんが列をなしているではないか！今日もお可愛い彼女と一緒にお店を出た。

SOGO内の美術展を見た帰りに、お友達と立ち寄ったアフタヌーンティー。タイミングが良かったでしょうか、夕方の店内はお客さんもまばらでした。窓際の席に案内されました。眺めがイイ～♪写真はまだ明るいですが、徐々に陽が落ちて水面に映った明かりがきれいでした♡9種類のスイーツの中から3つを選ぶアフタヌーンティーセットを注文。いささか女子タイムです（*^_^*）紅茶もダージリンやアールグレイなど一般的なものからハーブティやティーソーダなど種類も豊富。アフタヌーンティーセット（1520円）ストロベリークリスピーパフェ、レモンのドライフルーツケーキ、スコーンを選びました。右下のカップに入ったクリームとジャムはスコーン用ね。このクリーム、甘さ控えめでとても食べやすかったです。レモンのドライフルーツケーキ、ソースの酸味がさっぱりして美味しかったわ♪ストロベリークリスピーパフェ、思わずいっき食べしちゃった♡疲れた身体に浸みて最高でした＾＾紅茶はダージリンに。紅茶専門店だけあってさすがに美味しいですね。何気に可愛いお砂糖のラッピング♡AfternoonTeaTEAROOM横浜そごう横浜市西区高島2-18-1そごう横浜店3FTEL：045-465-2527時間：10:00～20:00休業：不定休（そごうに準ずる）駐車場：有

