訪問時間：平日11時45分頃前々から気になっていて、とうとうお伺いすることができました(っ´ω`c)お客さんはママ友の集い、ひとり、同僚と、ご家族でなど様々な方がいらっしゃいました。さすが、常連さんに愛されて25年！また、一人席があるので一人でも気兼ねなく入れます。ランチはスパゲティセット880円とコース1600円がありますが、ほぼ全員がスパゲティセットみたいです。サラダ、パン(おかわり自由)、コーヒー付き、大盛無料です(´▽`)ノ私もスパゲティセットで。5種類中ニンニクが入っていないのがカルボナーラしかなかなったので、カルボナーラにしました。出てきたカルボナーラは、クリーミーで癖の少ない、最後まで飽きのこない美味しいものでした！しかし、結構冷めてる…。カルボナーラって熱々だとボソボソになるから仕方がないと言えばそうなんだけど…。その分、最後までクリーミー感はあって、美味しく頂けました。食後のコーヒーには顔つきのビスケットが一緒に出てきて何だか嬉しくなっちゃいます。コスパいいですね！次はニンニクか入っていてもいいから、違うスパゲティも食べにいきたいと思います。ごちそうさまでした(*´∀`*)ノ

5月18日(水)ランチ会社の先輩に「ここオススメ！」と聞いて行ってきました～リトルキャット実は数年前に来たことがあったのですがあまり印象が残ってなくて(笑)再訪のタイミング！と思い込み行って来ました～こちらの大人気！カルボナーラ☆大盛サービスアルデンテで味付けもちょうど良くて最後まで美味しくいただけました！何よりオドロキはフォカッチャ。が何気に美味しい！フォカッチャ自体、特別好きで無いのですがここのは素朴で美味しい～おかわりしちゃいました(^^)カルボナーラのソースに付けてウマウマでした！そして更に嬉しかったのはコーヒー濃くて私好み～添えられてきた、チビチョコも口直しにイイ！パスタセット880円サラダ、フォカッチャ、パスタ、ドリンク付きパスタ大盛サービスフォカッチャおかわり自由うーん。やっぱコスパ良いですね～コースの1600円は更に前菜、ドルチェがプラス！これも気になるな～ラストオーダーが1330がチト厳しいが…

ランチに利用。横浜駅西口から高速の高架下を潜って鶴屋町の交差点近く、原外科の近辺「イタリアンリトルキャット」ここまで来れるのはもはや地元民だけだろう。ランチも13：30までとかなり厳しめだ。2回目の来店になるがシェフのおススメコース(1600円)には手が出ず、今回もパスタランチコース(880円)となった。内容はサラダ、自家製パン、ドリンク、パスタだ。この日はソラマメとホタテのクリームパスタだった。以下料理の感想です。サラダは小振りだが魚の切り身も入っていて半カルパッチョ風。重めの口内炎持ちだったので少しドレッシングがつらかった。オリーブの入った本格的な自家製ドレッシングだった。パンは手作り感満載で少し塩が表面に振ってあった(？自信薄)。モチモチしすぎず軽めの食感だった。メニューにはお代わり自由と書かれていた気がする？メーンのパスタは・・・旨いです。具もたっぷり入っていてソースもちゃんと奥行きがありとても美味しかった。この内容をこの価格で出しているのはなかなか良心的なお店だなと思いました。以上～

