相変わらず、よいイタリアン。季節のメニューが美味いし、ワインの揃えもよい。三笠会館系のイタリアンの名物チーズ大盛シーザースサラダもあります。がっつりとした肉を焼いたのを、赤ワインと食べる。一緒に行く人々が、この会では本当に素晴らしいので、よい店と思います。<2010年7月>相鉄ジョイナスの地下２階にある三笠会館経営のイタリアン。店の前を通りかかると雰囲気がよいのでいつも気になっていた。イベントの打ち上げで同僚たちと訪問。若いお姉さんの気配りがきちんとしている流石、三笠会館。鰯のマリネ、イサキのカルパッチョ、白レバーのムース、シーザースサラダ、マルゲリータピザ、肉のグリルの盛り合わせなどをがっつりと食べました。いずれも美味しかったですが、この中で特筆すべきは、シーザースサラダと肉のグリル。特に、シーザースサラダは、大きなパルミジャーノチーズか直接チーズを削りだして、目の前で作ってくれるというもの。これは、サラダというよりは、パルミジャーノチーズを美味しく食べる料理という感じで、大お勧め。肉のグリルは、焼き加減と塩が絶妙でした。やはり同系列なので、料理は、ＡＧＩOに近い感じがしますが、その少しだけ高級版という感じかな？ワインも、充実しているし、横浜駅周辺では、お勧めです。<2010年総評>横浜駅東口のポルタに『ヴィア・パルテノペ』であれば、横浜駅西口はここだろう。ヴィア・パルテノペがイタリアっぽいイタリアンだとすれば、ここは洋食的な要素もある日本っぽいイタリアン。いずれにしろ美味い。<2011年7月再訪>全く、同じシチューションでの再訪。やはり、前菜、シーザースサラダ、そして肉のグリル料理がうまい。こちらの赤ワインＹｕｍｅが美味。みんなでわいわいがやがやしつつ、トラットリアとして、いい感じです。<2014年7月訪問＞あれ？3年ぶりだっけ？おそらく、その後も1度は訪れていると思うのですが。いずれにしろ、ここの味は安心系。前菜をいくつか注文し、生ハムを食べ、ピッツアや、ステーキなど。ここは、白ワインよりも、赤ワインの方が、コスパが高いかもしれない。ヨコハマ安心系イタリアンのひとつ。

パスタランチ1480円まず、そら豆のポタージュスープと挽肉の黒胡椒パスタ、とっても美味しかったぁ。しかも、スープを飲み終えスプーンを置いたらその皿を下げにきて、すぐさまパスタが。これはね、キッチンが素晴らしいの、これは。絶妙なタイミングだった。しかし、パスタを食べ終わってフォークを置いてからコーヒーが来るまで７分だから。せっかくのキッチンさんの頑張りを、フロアさんが台無しにしちゃってるのよ。しかも、時系遡るが、スープが出てきたときにスプーンが無くて、その後慌てて持ってきたスプーンがカレーなどのあのスプーンで、「これ、間違ってない？、スープスプーンをくれますか？」って頼んだら、頼まれたそのスタッフさんがあっちうろうろこっちうろうろで。それと、スープを持ってきたのは他のスタッフさんだったんだけど、（ソムリエバッチを付けてたな）ドンッと置いたもんだから、スープが波立ってしまって、美しさが激減。キッチンさんがスープを注ぐ時にどんなに気を付けて注いでいるか、考えてあげてほしいな。静かにきれいにサーブしてあげて、折角だから。何だか、キッチンさんの肩持つみたいなレピになってるけど、他店のレピとかみてもらえば、行者がここの関係者でないことはわかるはず。本当に、ただ単に、純粋に、勿体無いと思っただけ。キッチンさんが優秀で、すっごく気を遣って、誠心誠意作ってくれてるのに、フロアさんたちがあんな風ではって。手ぶらで歩くときの手の位置も気を付けて。ユラユラぷらぷらしてるとおかしいよ。え、？、三笠會館？、あらま、それはそれは。。。

平日のランチに訪問。東京から海老名方面へ向かう途中、横浜駅で乗り換えのため相鉄方面へ。移動先の現場でのランチは期待薄ゆえ、相鉄ジョイナス地下のレストラン街へ。地下2階のダイニング専用階には飲食店約20店舗が集積している。エレベータを降りて大箱の銀座ライオンを遣り過ごすと、こちらの三笠会館が展開するイタリアンレストランが現れる。こちらもそこそこ大箱、午後12時ちょうどの入店で店内は8割方埋まっているところ、マダムあふれる奥のテーブル席へ案内される。ランチメニューは、サラダ・ドリンク付のパスタorリゾットorピッツアが1,530円～。価格は全て総額表示で税抜価格の表示すら無い。数多のレストランのメニューで税抜価格表示が蔓延するなか、これは誠に清清しい。総額表示をしないお店は、不誠実さを同時に表示していることに気づくべきなのでは。さてメニューチョイスは、サイドが伴うランチメニューを選択肢から除外しレギュラーメニューの中から、釜揚げシラスのピッツァ・オニオンソース1,800円を発注。オーダーが済むと、店員さんが当たり前のようにピカンテオイルの瓶をそっとテーブルに準備してくれる。これはとても嬉しい。他のピッツア店では焼きあがったピッツアが調っても頼まないと準備して頂けないのに。三笠会館のサービスはこういうものなのね。焼きあがったピッツアはオーダーから10分ほどで供される。見た目も味もあっさりしているが、ピカンテオイルで味にシャープさが加えられ、複線的な味わいも楽しめるし飽きもこない。美味しいだけでなく楽しくランチを頂けて満足です、ごちそうさま。

