＊2016.12Lunchお久しぶりの訪問。毎回ちょい遅めのランチで当日予約ですが、平日だからかなんとか入れます。【ドリンク】★モレッティ☆ガス入りお水【お料理】いつものランチコースを選択。★仁王どりのガランティーノ、イナダのカルパッチョ、ヤリイカとクスクス、レンズ豆のスープヤリイカが美味しかったな。クスクスがいいアクセントに。★イイダコと青菜のペペロンチーノレビュー見返してみたら、前回も同じの頼んでた。笑パスタは6種類から選べるので、今度こそは仔羊のラグーソース頼んでみよう！あ、これも普通に美味しいです☆★タリオリーニ柑橘系のパン粉とキノコこれやっぱ美味しい。麺の茹で加減とソースが絶妙に絡んでる。柑橘のおかげでドッシリとした重厚な味にはならず、しかししっかりとしたいい味付けになってます。★おいも豚のストラコット蒸し焼きです。お肉も美味しいんだけど、野菜が結構美味しかったかも。★レモンのタルトとジェラート今回はタルトがまぁ普通のお味で少し残念だったかな。★コーヒー今まで3回行きましたが、ハズレがないので、安心してお料理を楽しめるお店です♪やはりパスタが美味しいな〜今回はイケメンお兄さんとあまり接点がなく残念。笑-------------------------------------------＊2016.3Lunch最近あんまり美味しい！って思えるイタリアンに出会えてなかったので、ここは絶対外れないだろうということで再訪。【ドリンク】★スプマンテ×2★赤ワイン×2★黒ぶどうジュース×2【お料理】前回と同じMenuBを選択。内容は以下。★グリーンピースのスープ、イナダ、ホタテのグラティナータ、フォアグラのパテいやーどれも美味しかったけど、グリーピースのスープ美味しかった♪優しいんだけど味にブレがない。イナダも美味しかったです。★スパゲッティーニイイダコと青菜のペペロンチーノまたしても香りがすごくいい。そしてすごくバランスがいいんですよね。パスタの茹で加減もいいし、タコと青菜の味もしっかりしててそれがちょうどよくパスタに絡んでます。★タリアテッレカチョエペペこちらもすっごく美味しかった。本当バランスいい。★おいも豚のインパテッラ白ワインのソースこちらは今回のコースでピカイチのお料理でしたね。ソースがすごく美味しかったです。★りんごと黒糖シナモンのケーキ青リンゴのシャーベットケーキも味わい深く、シャーベットもさっぱりしてて美味しいです。★コーヒー☆エスプレッソ【まとめ】☆前菜☆☆パスタ☆☆メイン◎デザート☆サービスもう完璧ですね！お料理は全部美味しい、本当にバランスがいい。そしてサービスの方もすごくイケメンで笑顔が素敵♪パスタで仔羊のラグーとカチョエペペを頼もうとしたのですが、同じような味、ということで、他のパスタの提案をしてくださいました。実は次の日も友達とここでランチして仔羊のラグーを食べてみたかったのですが、ちょっとその後仕事がありまして伺うことができませんでした…(2日連続で行きたくなるほど美味しい笑)また行きたいです！！-------------------------------------------＊2015.11Lunchタイミングが合わず、ずっと行けなかったプレツェネッラにやっとランチに行くことができました。14:00間近でしたが、快く迎えてくれました。この日は寒かったのですが、店内は暖かく、居心地がよかったです。【ドリンク】★スパークリングワイン★ジンジャーエール(相手)【MenuB¥3200】×2・前菜盛り合わせ・パスタ(6種類より選ぶ)・本日のお肉料理またはお魚料理・デザート、食後のお飲み物【お料理の内容】パスタは2人で違うものを頼みましたが、とりわけて持ってきてくださいました。メインは2人ともお肉を選びました。★前菜盛り合わせごぼうのスープ、タコのマリネ、カジキマグロのアランチーニ、トリッパのトマト煮でした。どれも美味しくいただきました。ごぼうのスープは、まさにごぼうの味がして美味しかったです。一つ一つが丁寧で、バランスの良くまとめてあったと思います。★タリオリーニキノコと柑橘系のパン粉まず運ばれてきた瞬間に柑橘のとても良い香りがしました。そして一口食べた瞬間、美味しすぎて言葉を失いました。パスタの茹で加減、味付け、最高です。柑橘系のパン粉がアクセントになりつつも、キノコの風味もよく出ていました。★鶏肉とインゲンのバジリコソースこちらも運ばれてきた瞬間、インゲンのとても良い香りがしました。インゲンと鶏肉の量的バランス、パスタの茹で加減がよく、こちらのパスタも美味しかったです。★おいも豚のローストビーツのソースこちらも美味しかったです。豚肉にかかっている胡椒の味付けだけでも十分に美味しくいただけますが、ビーツのソースをつけて食べてもまた豚の美味しさを損なわずに違った味を楽しめました。★ピンクグレープフルーツとダークチェリのジェラートアイスも美味しかったですが、フルーツも特にキウイが甘く、美味しかったです。★コーヒー【まとめ】◎前菜☆☆パスタ☆メイン◎デザート一つ一つのお料理がとても美味しかったです。特にタリオリーニは本当に最高でした。

川沿いにあるトラットリアって素敵ですよね。看板とか店構えとか、ここだけ切り取ればイタリアみたい。ランチは前菜、パスタ、メイン、デザート、カフェで３２００円。旦那様とそれぞれパスタ、メインは肉と魚で頼みました。まずは前菜４品。とても綺麗に作られていて、過度な味付けがなく素材の味わいを楽しませてくれる。美味しいです。パスタ・しらすとドライトマトのソースのカゼッティ柑橘の香りしらす、アンチョビの海の香りのする出汁、ふわっと香るレモンの香りが絶妙で繊細。美味しいです！・仔羊のラグーのタリアテッレビアンコなラグー。ケッパーがけっこう入っている。ラグーにケッパーって珍しいけど、癖のある羊肉にケッパーっていいコンビかも。ラグーだけど、ミンチでなくしっかり肉の塊感がある。美味いです。パスタは２品ともとても美味しく、ありきたりでない組み合わせが楽しかった。メイン・金目鯛のヴァポーレアサリや春野菜が入ったアクアパッツァみたいなかんじ。見た目が色鮮やかできれい！ハーブのサルサヴェルデがちょっと苦味があっていいアクセント。旦那様のメインのお肉は三元豚のローストに新玉ねぎとバルサミコのソース。お肉が甘くて美味しい。メインは見た目は綺麗だけど、２品とも味はわりと普通だったかも。デザートタルト生地にチョコクリーム、ジェラートがのったやつ。美味しいっ！！ラズベリーっぽい甘酸っぱいジェラートに芳香なチョコ、サクッ！としたタルト、全部一緒に食べるとめっちゃうまい！デザートはパティシエさんが作っているらしい。どうりで完成度が高いと思った！パスタもかなり美味しかったけど、一番感動したのはデザートかもっ！！お料理は全体的に色彩がきれい。味も濃すぎず薄くもなく、素材が生かされたいいお味です。外装も素敵だけど、内装もイタリアぽくて白い漆喰の壁、アーチ状の天井、道に開いた大きなテラスが居心地がよい。テーブルクロスのあるテーブルには久々に座ったけど、やはり上質な気分になる。このランチコースで３２００円は安いんじゃないかな。東京でこのクオリティだったらもっと高い気がする。ただサービス料あるわりにサービスは普通、というか、なんかもやもや感がある。

休日デート♡みなとみらい☆ランチはどこで食べるのかな(*´꒳`*)☆？わくわく♡お腹すいたよぉ〜！お昼どこで食べる(o^^o)？ってきいてもダーリンはニコニコ笑顔で教えてくれない(^-^;あれっ？電車乗るの⁇…で降りたのは横浜(o^^o)そこからだいたい…そうね^^10分くらい歩いたかな(*^^*)行くお店決めてるの？↑きいてもやっぱり教えてくれない(^-^;そして到着したのがコチラのお店オ・プレチェッネラさん♫↑本場の発音はどんななんだろね(*^^*)イタリアンの人気有名店さんを予約してくれていました(๑˃̵ᴗ˂̵)ダーリン大好きっ♡↑食べログだった^^;こじんまりした雰囲気のいいイタリアンレストランです(*´ー｀*)スタッフさんはみんな男性でしたよ(*^^*)さすが横浜、人気店☆みなさん爽やかでステキな方でした(#^.^#)さて…お料理は(*^^*)ランチコース☆・前菜の盛り合わせ・パスタ6種類の中からチョイス・メインディッシュお魚料理orお肉料理・デザートと食後のお飲み物メニュー撮りそびれました(^-^;〜前菜の盛り合わせ〜写真見てね！とっても美しい♡そしてどれもと〜っても美味しい(*´-`)冷製スープは新玉ねぎ…甘みがあって、うんっ♡真鰯はトマト系のソースを絡めて…青魚の香りとトマト風味がとてもマッチしててこちらも美味しい♡海老さん♡…の下にはホタテさん❤︎甘くてねっとりした海老に、こちらも甘くて旨味たっぷりのホタテもう一品は豚のあたまの部位をゼリー寄せにしてあるお料理でしたよ(*^^*)コラーゲンたっぷりって感じ〜パスタ〜パスタは6種類の中から…2人で2種類選んでひとつずつを半分にしてサーブしてくれます↑それ嬉しかった❤︎ひと皿目はカラスミのパスタ♪…こちらはコンキリエ貝の形の穴にカラスミ風味のソースがよく絡んでいていいですねぇ(〃v〃)♡この辺から一杯目のビールを終え白ワイン♫ふた皿目のパスタはさやえんどうたっぷりのバジリコソース♪鶏肉もたっぷりでした☆グリーンが鮮やかで見た目もお味も初夏全開‼︎フィットチーネ系にはよくおソースがよく絡みますね！バジリコがと〜っても爽やかで美味しい一品でした(*^^*)実は2人で選んだのは初めこのふたつじゃなかったの^^;オーダーしたら、ふたつともかなりお味が主張強いものだからひとつは違うのにしてみたらいかがでしょう？みたいなアドバイスをいただき…3番手だったバジリコさんがエントリーしたわけです^^初めて伺った…常連ではないわたし達にもそうゆうアドバイスをくださるスタッフさんっていいね＾＾〜メイン〜ダーリンはお肉料理（三元豚のバルサミコソース）わたしはお魚料理（平目）どちらのお料理もお皿が絵画のよう…♪お肉料理は鮮烈♫お魚料理は優しいポエムなイメージ♡↑私たちにピッタリ❤︎にやにや(*^^*)そしてボリュームがあります！お魚料理、ふつう…？ひと切れじゃありません⁇しっかりした切り身がふたつ…コレはびっくりしましたガーリックがきいた白身のお魚をひきたてる…それで白ワインをもっといただきたくなるお味♡ふわふわの平目を堪能させていただきました(*´꒳`*)途中でダーリンのお肉と替えっこ(*^^*)ん〜ん(*´꒳`*)♪柔らかい…あまい(*´-`)♡しあわせな時間満喫！デザートはね♫デザートがね(*☻-☻*)すっごくおいしかった(๑˃̵ᴗ˂̵)☆↑デザートが1番だったみたいだね^^;そんなことはないんだけどほんっと〜にココロ鷲掴みにされました(๑˃̵ᴗ˂̵)コース最後のディセールでこんなに美味しいって思ったのははじめて♡チョコの焼き菓子の上になんだっけ…^^;柑橘系のソルベ♫チョコのホイップが仲をとりもってくれていてとにかく美味しくて‼︎↑単品でオーダーしたいほどおいしかった(๑˃̵ᴗ˂̵)❤︎すべてのお料理がとても鮮やかで美しくておいしくてそのうえボリュームもあってお腹いっぱいになりました(*´꒳`*)ねっ？ダーリン♡ごちそうさまでした(o'ー'o)

