横浜駅のそごうでお買いものの後に夕ご飯を、ということでそごうの10階にある『オークラレストラン横浜ブッフェ＆ダイニングサファイア』に行きました。ビュッフェです～一応、「オークラ」の名前が入っていますがどこまでかかわっているかは不明・・・(・∀・i)写真中心でしょうかいしていきまっす。パンは、5種類あったかなかったか…だったかな。そんなに多くの種類はありません＞＜リベイクできるよう、トースターがあったのは良かったですねヾ(・∀・)そのおかげで、クロワッサンが美味しくいただけました。パンケーキはちいさいものが半円状に切られてパンコーナーに。メープルシロップがあってかけ放題なのは魅力的ですが、うーん。パサパサな残念パンケーキ（´・ω・｀）サラダコーナーは、ちょっと残念。野菜がほとんど乾燥していたのです（涙）サラダコーナーのとなりにある、クラッカーコーナーはビュッフェではちょっと珍しい感じでした。クリームチーズや、サーモンがクラッカーと一緒に並べてありました。それなりにイケましたよヾ(*・∀・)ノハンバーグもそこそこ美味しかったです。ステーキ肉。シェフがせっせと焼いて、お皿に並べてくれるというシェフサービス品でした。ステーキとローストビーフがありましたよ。焼き立てなので、それなりに美味しいのです。お得感があってステーキはせっせとお代わり（笑）クロワッサンくらいしかパン美味しそうなのがないのが残念（´・ω・｀）横浜に関係あるのか微妙なところですが、シューマイもありました。それなりに大きく取り上げられて。普通…ですね。和風オムレツと謳っているオムレツですが、ケチャップも用意してあったのでそちらでいただきました（笑）そこそこでしたよ。塩麹の鶏肉も、そこまでぱさつく感じ等なく良かったです。スパゲッティ用にミートソースもありましたが、それでオムレツいただいてもまあまあ。ソフトクリーム機械もあり、ソフトクリームがいただけました。よくあるバイキングの感じのソフトクリームでしたが、そのコーナーにおいてある「ホテルオークラ特製クッキー」！それが結構美味しかったのです(●´ω｀●)抹茶とチョコとプレーンのお味がありました。サクサクで、バターな感じもあり美味しい～ソフトクリームにもあいました（｀・ω・´）飲み物も珈琲、紅茶、ウーロン茶など飲み放題でしたヾ(・∀・)カレーもありました。「ホテルオークラ特製野菜カレー」との謳い文句。お肉分は全くないお野菜のカレーです。その辺のカレーとはやっぱり違う感じですが、野菜だけだからですかね。。。ちょっとお味、物足りないのです。クッキーは本当に美味しいｗバイキングに良くあるスクエアケーキも並んでいました。まあ…まあ…（汗）うーん、まあそれなりのビュッフェ。ファミレスとホテルの間くらい…かなあ。ちと、高め値段でしたね。ブログでも紹介しています。

３月の女子会はブッフェランチです。何をするかギリギリまで決まらず、数日前に幹事が予約してくれました。★そごう10Ｆ、レストランフロアです。こちらは予約で満席状態のようで、我々が到着した時も、入口で何組も断られていました。２時間制。予約したのが遅かったせいで、１１時からのランチになりました！店内に入るとガラガラです！！全部予約席。★ドリンクバーは数種類のみアイスティーやコーヒー、ジュースはオレンジジュースとかです。★早速お料理を取りに行きます思っていたよりも、お料理コーナーは狭いですね～すぐに人が並んでしまうので、１１時の始まりは正解だったかもしれませんお料理の内容は・点心類～大きめの焼売がなかなかおいしかったです。揚げ春巻きなどもありました・オードブル類～テリーヌやチーズ、鴨のスモーク・サラダは普通かな。魚介のマリネなど・メインはやっぱりローストビーフ♪お肉は美味しいです。私には少々ソースが濃かったかな・・・和風のステーキソースっぽいのがかかってるんですがー・デザートはフルーツ、ミニケーキ、チョコレートファウンテンなど割と一般的な内容ですが、＠2500というお値段を考えれば納得かなー次はあれを食べよう、次はあれ！というように何巡もする感じじゃないのは残念！でも、ローストビーフはおかわりしちゃいました！

ブッフェ料理は50種類以上の品揃え。それも、和もあれば、中もあれば、洋もあって、よりどりみどり♪＜和なメニュー＞天ぷら、たけのこの土佐煮、出汁巻き卵、醤油ラーメン、大根の醤油漬け．．．など＜中華なメニュー＞海老のチリソース煮、蒸し鶏、窯焼きチャーシュー、大根餅、焼き小龍包、色々野菜と海老の塩焼きそば．．．など＜洋なメニュー＞チキンのトマトソース、マカロニグラタン、アサリの塩バター蒸し、トマトコロッケ、ピザ、パスタ．．．などパスタは、日替わりみたいです。今日はボロネーゼとペペロンチーノ。良かったのは、具を自分で選べるんです。小皿にエビ、イカ、キノコを取って渡したら、シェフがその場で調理してくれるんです。シーフードときのこのボロネーゼ、美味しかったですよ～♪ピザは、ミックスピザ、マルゲリータ、カレーピザを頂きましたが、常に3～4種類くらい置いてありました。あさりの塩バター蒸しは、海の香りがふわ～っと舞い上がってきて、とってもエレガントな感じ。天ぷらは、たけのこ、さつまいも、かき揚げなどがありました。冷めていてもベチャっとした感じがなくて、美味しかったです。揚げ方が良いのかな？あとね、忘れちゃいけないのが、コレ！ディナータイムだと17:30、19:30、20:30にローストビーフの切り落としサービスがあります。スタッフさんがテーブルまで来て、ご案内してくださるのですが、アッと言う間に行列になりました。でもね、行列に並ぶ価値はありますよ－。肉の旨みがギュッと詰まっていて、それでいて柔らかい、お上品なお肉でした。デザートも充実。チョコレートファウンテン、自家製プリン、ケーキ各種（ティラミス・ガトーショコラなど)、おぜんざい、ソフトクリーム．．．など。ソフトドリンクは飲み放題です。ウーロン茶やオレンジジュースなど、ファミレスにあるようなのは一通り揃っていますし、紅茶やお茶がいろんな種類があったので、ドリンクも楽しめます。ごちそうさまでした。

