ランチで利用しました。横浜駅東口スカイビル1Fにあります。カフェ＆バー「マルソウ」長距離バスのチケットカウンターのある階にあります。なんか良い雰囲気を醸し出しているバーです^_^とりあえず行ってみた。外観＆内観：外国のパブの様なシックな作りです。全体的にイスは高め。足が床につきませんでした(ｰｰ;)他、世界のお酒辞典があったりブタの貯金箱コレクションがあったり。サービス：特に問題なしです。基本ワンフロアなので店員さんも捕まえ易かったです。メニュー：ランチのお食事メニューはハンバーグカレーやロコモコなど4〜5種類くらい。注文したのは数量限定のローストビーフ丼。飲み物付きで1000円ちょうど。料理：コーヒーは苦味が強く酸味の少ない飲みごたえのある一杯。ローストビーフ丼はご飯の上にキャベツが引かれていてその上にローストビーフ、その更に上に玉ねぎとソースかかった野菜も取れる一品。味付けのバランスが良く最後までペロリと食べられました(´∀｀*)途中で生の玉ねぎが持ち前の辛味を発揮し良いアクセントになっていた。コスパ：ボリュームは少し小振りでしたが1000円ポッキリだったので悪くはないかなと思いました。以上！静かに過ごしたい方は是非〜^_^ごちそうさまでした。

横浜駅東口・スカイビル1階カフェ・バー・マルソウ昼間でも雰囲気は夜♪マルソウは17時からバータイムになりフレア・バーテンダーによる妙技が見られるそう。映画のカクテルが思い浮かんじゃう。トム・クルーズがカッコよかったなあ。昼はカフェ♪ランチやってます。ランチタイムは、女性おひとりさま多いかも？空いてるからゆっくりできるのかもね。喫煙女性にはいい居場所です。わたしは嫌煙者ですが、場所により禁煙と声高には言わない。フレアバーに昼間来てもイマイチではある。昼でも飲めるけどココで飲むなら夜だよね。フレア・バーテンダーがいる時間に行くのが正解でしょ♪壁には、バーテンダーの表彰？ランチは、セットではなく単品でドリンク代は別。だから割高になっちゃうんだな。コーヒー深煎りって感じでもないけど、わたしには飲みにくうう。期間限定メニューの炭火焼き鳥丼にしてみたが・・・・うん？ごはんもお肉も、ベチャっとしてる。雰囲気だけ味わってきました♪

この日は独りで横浜をブラブラ。やって来たのがこちらのカフェバー。場所は、横浜駅東口に隣接するスカイビル1F。横浜に何十年と住んでいる方でもスカイビルの1Fってほとんど訪れない場所ではと。なぜならば、横浜駅の改札を出て、そのまま素直に東口方面に行くと、横浜そごうとスカイビルのB2Fに辿り着くので、B2Fは歩きますが1Fには特に用も無く。ということで私もスカイビルの1Fというのはほとんど歩いた記憶がありません。そのようなところにこちらのカフェバーがあります。ちなみにこちらのカフェバーは夜になると、お酒のボトルやシェイカー、グラスなどを、投げたり回したりしながらカクテルを作るフレアバーテンディングを見れるフレアバーになります。今回は朝10時の訪問ですので見れませんけどね。こちらは10時に開店しますが、アルコールの提供もしている貴重なお店。ということで朝飲みに伺った次第。ドアが閉まっていると重厚そうな雰囲気が有りますので入りにくそうなのですが、カフェタイムはドアが開放されていますので入りやすいです。店内に入ると、テーブル席と、それを囲む形でカウンターが3ヶ所。お好きなところにどうぞとのことで、入ってすぐのカウンターに座ることに。椅子が一番落ち着ける形でしたので。それもメインカウンターだし。お店は朝の開店すぐのタイミングでは女性1名で切り盛りしていました。BGMは、洋楽ポップス系が流れています。店内の雰囲気としてはブリティッシュパブやバーぽい感じかな。メニューをいただきしばし検討。ところがカフェメニューにはアルコールはあるのですがおつまみ系がありません。伺ってみると、ミックスナッツと柿の種くらいなら出来るとのこと。ということでこの日は以下を頂くことに。・琥珀ヱビス800円ヱビス専用タンブラーでのサーブ。350mlの量です。琥珀ヱビスらしいコクと苦味があります。美味しいです。・元祖柿の種500円逆算して分かりましたが500円もしてたのね。元祖たる所以はピーナッツが一切入っていなくて柿の種オンリーなところか？正直、ピーナッツも多少は入っていてくれた方が良かったです。柿の種だけ食べているとすぐに飽きるんですねえ（＾＾；これで1300円。朝とはいえ、一応はバーなので高かったっすねえ。やはりこちらのお店の真価を発揮するのは夜に訪れて、フレアバーテンディングなるものを愉しむことでしょうね。ご馳走様です！（2017/6/6現在、3.06ポイント）

