この日はかみさんと横浜をブラブラ。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、横浜駅東口に隣接する、そごう横浜店1F。買うものも買ったのでこちらで休憩をば。ここにこんなカフェが有るとは全然知らず。でもBMしてたみたいだけど（爆）14時過ぎのカフェタイムでしたがすぐに案内されました。空いてるなあ。穴場？2名掛けテーブルとカウンターのどちらになさいますか？ということで、現物を見てみると間違いなくカウンターの方が広いのでカウンターに。大体において2名掛けテーブルはせまっ苦しくてカウンターの方が広いです。お互い顔を向き合って座らなきゃいけないので無ければカウンターがオススメ。メニューをもらいしばし検討。ドリンクだけだと寂しいけど、かといって丸まま一つはねえと思っていると、そのような方に最適なメニューを発見！ということで、・ハーフセット750円ケーキはシナモンシフォン、ドリンクはアールグレイをチョイス。・ブレンドコーヒー600円・消費税108円合計：1458円をオーダーしました。ハーフセットとはハーフサイズのケーキとドリンクのセットになります。ちょこっと食べたい方には最適ですね。その上、我々のようにそれをさらにシェアするので1/4のボリュームなので、本当にちょい食いできるのが嬉しいところ。お腹にもお財布にも優しいと。BGMは、洋楽ポップス系が流れていました。5分ほどでサーブされました。・シナモンシフォンシナモンと数種のスパイスを使ったシフォンケーキ。缶詰のパイナップルが添えられます。食べてみるとそんなにシナモンは効いて無いような。シナモンパウダーもかけた方が良かったのに。その代り別のスパイスが効いていました。ホットな感じのスパイスが。ハーフサイズでしたが、それをさらに二人でシェアしても満足な量でした。これで充分！・アールグレイかみさんのオーダー。レモンを添えて。ポットにティーバッグを入れてのサーブ。カップに2杯分ありましたね。飲んでみると不思議なことに羊肉っぽい香りがしました。何でだろう？？？ちなみに私もかみさんも19年前にトラウマになってしまい羊肉は苦手に（涙）・ブレンドコーヒーこちらも珍しくポットでのサーブ。カップに2杯分あります。苦味と雑味がありましたね。これはイマイチ君。申し訳ないけど2杯も飲めなかったので残しましたが・・・もったいないですけどねえ。ドリンクは両方ともイマイチ君でしたが、ハーフセットというのはいいですね（＾＾）ハーフサイズにすることでお値段も250円安くなりますので。ご馳走様です！（2016/2/2現在、3.01ポイント）

