横浜駅東口のスカイビルのレストラン街にあるジロー系列のパスタ屋さん。店の前に貼り出してあるポスターにという、いかにも春らしいメニューがあったので久しぶりに入ってみました。店内はテーブル席ばかりでほぼ100%が女性客というオジサンにはアウェー感のあるお店ですが、気にせずお目当てのパスタにサラダとドリンクのセットでオーダーします。サラダは大きめの皿にもりもりで野菜の種類もいろいろあって食べごたえがありました。パスタ自体はごく普通で、筍は薄くスライスしたのがたっぷり入っていていいのですが、明日葉は油で縮こまっていて食感がほとんどありませんでした。メニューには書いてなかったソラマメとドライトマトがいい仕事をしていました。桜エビはカリカリに乾煎りしてあるので香ばしくて、量もたっぷりかけてあるので良かったです。これで1200円はちょっとコスパが悪いですが、季節感を感じられるメニューは楽しいです。

ランチで利用しました。横浜駅東口スカイビル10Fにあります。イタリアン「ガルロネロ」この日は土曜日半ドンでした。パスタが食べたくてこちらに来店。外観＆内観：イタリアン料理店のそれ。全体的には暖色系の温かい照明のイメージ。サービス：特に問題なし。混んでたので提供は少し時間がかかった。メニュー：豊富。パスタのソースのタイプで分かれていてそれが各10種類強。パスタだけで30種類はありそう。サイドメニューも充実してたが全体的に高め(^^;)今回は一番スタンダードなナスとモッツァレラのトマトソースパスタとサラダセットを注文。それぞれ税抜きで1130円と480円だった。料理：サラダ・コーヒーは普通。パスタも普通に美味しいがボリュームが普通の1.8倍くらい(ｰｰ;)モッツァレラは惜しげも無く入ってました。コスパ：合計1738円でした。ちょっと高いかな(^^;)流石は一応駅ビルって感じか。以上です。ごちそうさまでした。

昼は、絶対パスタだと思いながら、周辺を探していたとですが、どれもなんか今ひとつのような気がして、足がお店に向かいません。今となっては、あそこは、賑わっていたし、１５００円くらいでランチが食べられたし、少々後悔しています。ここのフロアは2件イタリアンがあったのですが、最初に見つけたので、こっちにしました。入店前に、メニューがあったので、「ナス」と見た瞬間に決定！賑わっていましたが、「孤独のグルメ」なのですぐに案内されました。イタリアンにおじさんが一人で来ないですよね！しかし、だいたいイタリアンのお店は綺麗な女性店員なので、私に優しく接してくれます。これが嬉しい！さて、注文は焼きなすとモッツァレラのトマトソースです。ランチセットでサラダと飲み物を注文しました。サラダはそれなりの量ですね。料理が運ばれてくるとすぐに、ニンニクのいい香りがしてきます。ここまで効いているのは珍しいです。ソースも酸味があっていいです。スパゲッティーは程よい硬さでいいです。また、ナスもシナシナになっていないので、別にきちんと焼いているのがわかります。これ大盛りにできたのですが、大失敗です！もっと食べたかった！最後にソースが残りましたが、バケットですくって食べたかったです。メニューがなかったのであるのかは不明。あまり期待していなかったので、良かったです！入店するときに見た、ショーケースのケーキが大変気になります。

