横浜そごうでお昼を食べたあとでコーヒーを飲める場所を探しました。同じく横浜そごうの6階のカフェデルフィにしましょうか。そごう美術館の隣にあるお店です。入り口近くの白い席もいいのですが、奥に落ち着いた雰囲気の席がありましたのでそちらに着席。入り口脇にモンブランっぽいケーキがあったので、それにしようと思ってサンプルを持ってきていただいたらモンブランケーキがない。そこで頼んだものはこちら。シブースト(*)チョコレートアイスクリームカプチーノ(*)紅茶*印は私が頼んだものです。シブーストはリンゴのシブーストですね。うん、まぁ美味しいです。チョコレートアイスも味見してみましたが、これまた一般的なチョコレートアイスです。お隣のご婦人がコーヒーを頼んだのか、サイフォンでサーブされていました。コーヒーを頼めばよかったかな。カプチーノも美味しかったですけどね。美術館の横にあるからか、落ち着いた雰囲気でお茶をすることができました。ごちそうさまでした。

この日は横浜駅に夕方6時半くらいにやってきました。ちょっと早めの晩ごはんを済ませて、その後腹ごなしのウオーキングもしたので、またまた一休みしたくなりました。横浜駅周辺のカフェは、かなりの数、訪問、レビューしてきましたが、昼間は混んでいてハードルが高いこともあって、百貨店のカフェコーナーは、まだ未訪問店が多数あります。そのうち、横浜そごうについては、先日、5階紳士服売場にある高級コーヒー専門店「」を利用したところだったので、その流れもあって、この日は６階にある当店を試すことにしてみました。お店に着いたのが18時35分頃。さすがにこの時間帯だとカフェは昼間の喧騒が嘘のように閑散としていますね。50席は優に超える広い店内なのですが、先客は２組のみ。入口に近い４人テーブル席にゆったり座ることができました。空いていると店内が広々とゆったりしているように見えて、気分的にも落ち着けますね。席に着くと、女性店員さんが水とメニューを運んできてくれます。今回は、入る前からケーキセットを頼もうと決めており、入口にあったメニューでドリンクの注文も決めていました。そして、入る際に、レジの下にあるショーケースでケーキもチェックしておきました。ということで、注文の品は既に決まっていたので、メニューを持ってきてくれたその場で、以下を注文しました。ブレンドコーヒー864円タルトポワール594円ただし、ケーキセット割引があって、ドリンク注文をした人にはケーキがオール540円となるので、合計は1,404円となりました。注文して暫くすると、コーヒーカップがまず運ばれてきます。次にタルトポワールが運ばれてきて、最後にサイフォンに入ったブレンドコーヒーの提供です。サイフォンからカップに注ぎ、余ったサイフォン内のコーヒーは卓上に置いてくれます。同じサイフォン淹れでも、先日伺った蒲田のでは、残ったサイフォンのコーヒーを下げられてしまい驚いたのですが、当店はそんなことはありませんでした。タルトポワールは、アーモンドクリームの上に洋ナシをならべて焼き込んだもの。洋ナシの酸味とアーモンドは相性がいいですね。見た目とは裏腹に意外にさっぱりしたケーキでした。コーヒーは、さすがに上質なサイフォン淹れのコーヒーです。深い酸味はサイフォン特有のものと思われますが、こういうコーヒーだとストレートのほか砂糖・ミルク入りも試したくなるんですよね。幸いサイフォンごと置かれたお代わりがあったので、一杯は、ブラックで、一杯は、砂糖・ミルク入りでいただきました。一粒で二度美味しいってやつですね。値段はやや高めではありますが、百貨店のカフェですからこれくらいは覚悟しないといけません。やはり、当店なんかはピーク時間帯をはずしてゆったりできる時間帯に伺ったのが正解でしたね。美味しいケーキと美味しいコーヒーで夕方の時間をまったりと過ごすことができました。

横浜そごう美術館の隣にあるカフェ。こちらはフロアの一画をガラスで仕切ったカフェなので、通る度、中の人達をつい見てしまいます。ゆったりのんびりしてる人が多い様です。普段、あまりカフェで過ごす事はないのですが、入口横のケーキのショーケースを覗く度、〈アップルパイ〉が気になっていました。昔からケーキはあまり食べないのですが、アップルパイは大好き。けっこう色々なお店のを食べています。最近は、オシャレなアップルパイが多く、好みの昔ながらのシンプルなのはあまり見かけません。その中、こちらのは多分好み・・・とチャンスを伺っていました。この日は、隣で菱田春草の《落葉》が特別出品され、鑑賞後訪問。美術展のチケットで、アイスがサービスです。ドリンクは、ほぼ800円位で、かなり高い感じもしますが、コーヒーは淹れ置きのをお替りできる様でした。になります。個別の金額はわかりません。（850円）たっぷり入って、美味しいけど、高いです。（500円）あっさりと煮た、ちゃんと本来の味のするリンゴに、サクサクしたパイ。シンプルですが、本当に好みでした。アイスはサービスですが、アップルパイには丁度良く、夫は付けて食べていました。夕方の訪問でしたが、半分位のお客さんの入りで、わりと年齢が高め、静かにゆったり時が流れてました。こちらはほぼ1年中、アップルパイを見かけるので（秋だけのお店も多い）、今後も美術展の後、アップルパイがあれば訪問しようと思います。他のケーキはどうなのでしょう・・・見た目にはどれも美味しそうですが、私は今後もアップルパイのみかな～ドリンクはかなり高いですが、ず～っとのんびりするなら、そうでもないかもしれません。

