2016.09再訪です。前回6月からメニューがリニューアルされてました。相変わらず牡蠣もお肉もおいしいです。タリアータ、今日もオーダー。牡蠣が海洋深層水で洗浄とか書いてあったかな。何かが変わった。牡蠣って魅力があり過ぎ。2016.06本当は、そごうのビアガーデンに行きたかったんだけど、時間も遅く、満席のため諦めながらガンボへ行きました。生牡蠣3種６個のお得なプレートと、牛ランプ肉のタリアータ、焼きガキバターソテーを頼みました。お通しにカキがきて、次にきたのは、牛ランプ肉のタリアータ。カキを食べにきてるにも関わらず、このタリアータの美味しさに釘付けでした。お肉の上にわさび菜でしょうか？ほんのりとわさびの香りがして、大人のお肉料理といった感じでとても良かったです。カキは、当然のことながら美味しいです。バターソテーが、バターのコクが濃厚でとても風味が良かったです。なんとなくですが、ウエイターが新人なのかわかりませんがあまり知識がなく、接客に慣れていない感じがしました。タリアータ、肉好きな方にオススメです。

お誕生日に連れて行って貰いました♪牡蠣とシャンパン白ワイン(人´∀｀)♡新宿と新橋だったかな…？に昔行った事がありますが横浜店は初めて♪ちょうど生牡蠣半額のフェア中だったのでコストの所は甘めです♡笑そしてワインリストは見てないのでドリンクの評価はなんとなくですが申し訳けないですm(__)m前記にありますがちょうど生牡蠣が半額だったのでリストに従って濃厚な順に頼んでみました♡笑小振りと記載されているものも案外大きく感じ3種類のソースもありましたが新鮮で程よい塩味なのでレモンでいっちゃいました(๑و•̀Δ•́)و☆オーブン焼きは私はトマトソースとガーリックバターをオーダー。ガーリックが大正義でした♪フォアグラの赤ワイン煮とステーキ最後に蟹味噌のパスタも頼みましたがどれも美味しい♪特にお腹いっぱいな状態で来た蟹味噌のパスタはびっくりするくらい食べれちゃいました(T^T)♡そしてこっそり生牡蠣のお代わりもしました(*Ü*)♡笑料理のスタートが遅くシャンパンをゆっくり飲んでも飲み終わる位でしたが一旦スタートするとそれなりにテンポよくバイトの大学生かな？の女の子はたどたどしいですが一生懸命で感じが良かったです。ほかのレビュアーさんが仰っている通り店舗はちょっと狭いですが雰囲気が落ち着いていていらっしゃっているお客様も静かに楽しまれているのでそんなに周りが気になる感じではありませんでした♪美味しい牡蠣を堪能させて頂きました♡また伺います♪

外国に行くと海に近い町ではオイスターバーってありますが、日本では見かけないよなぁと思っていたら意外に近い所に発見しました。しかも、牡蠣食べ放題とあって、牡蠣好きの私にとっては行く前からわくわく感です。そごう１０F久しぶりにきました、結構いろいろあって使えるところ。こんなところにオイスターバーがあったとは、カウンターもあって８人で押し掛けたの大丈夫かなと思ったら奥に細長いテーブルがありました。最大で１２人くらいはいけそうです。テーブルに付くと、食べ放題の説明あり、生ガキ、カキフライ、焼きガキの３種類が基本。今日までの食べ放題コースでは、掲載した写真の左から長崎産、北海道産、兵庫産の３種類もでてきてビックリ。しかもそれぞれサイズも、味も違って、奥の深さを感じました。大きさでは長崎産の大きさが圧倒していましたが、やや生臭いのでレモンをかけるとベスト。一方、北海道産は一番小粒でしたが、可もなく付加もなく、薬味も三種類でてきてそれぞれかけてみましたが、まあ、どれにもあう感じ。兵庫産が一番人気で確かに、クリーミーな味わいで、生臭さも感じず、これはうまい。そのあとの牡蠣フライは、かなり大粒でこれは広島産とのことで、ふわっとした食感で行けます。タルタルソースのみがちょっと物足りませんでしたが、補ってあまりある感じでした。ワインもたくさんありましたが、白の辛口がすこし生臭い牡蠣にはあうと感じました。牡蠣と言ったら、松島か広島だよね、と思っていましたがいろんな産地あって奥深さ感じるとともに、時間制限が９０分あったのですが、最後はあまり気味でした。うーん満足です。３年分は食べたかな。明日というか、もう今日からは、夏の三陸牡蠣食べ放題だそうです。以前金沢で６月頃に天然の岩牡蠣食べたことありますが、天然ものは夏が旬ですとお店の方にレクチャー受けたので、この食べ放題もいいかも。

