ランチで利用しました。横浜相鉄ジョイナス地下2階にあります。オムライスの店「キッチンパレット」オムライスの店と言えばヨドバシカメラの地下2階にも「ポムの樹」がありますが、どうやら無関係ではないらしい。いわゆる姉妹店か？相変わらず女子力の高い造りのお店でいらっしゃる(制服とか内装とかっ)。姉妹店だけに！？はい。とりあえず行ってみた。このお店に来るのは初めてではない。以前来たときは「何でサラリーマンが一人で来とんねん」的な感じでテラス席の端の端に案内され縮み上がってアワアワと食べた記憶がある。ンマー若干のトラウマ。今思えばあの頃は病んでいた。完全な被害妄想ですね～。ホントすんっませんっしたっ！はい。ともかく今回は、入店すると店内かテラスか選ばせてくれた。禁煙席でのご案内になりますと言っていたがお店の情報では完全禁煙ではない様子。タバコを吸える店は貴重なのかな～。店員さんの笑顔もウェルカムだ。あぁ良かった。でもテラスでいいんです。あっしなんて・・ランチメニューはでかでかとレディースセット！と、オムライスが全品サラダ・ドリンク付きで10種類位。まぁ頼めばレディースセットも食えるんじゃないかと思うがここは・・脳内思考：インフルエンザ打ったばっかだしタンパク質摂りたいな～(・ω・)と、チキンとほうれん草のクリームソースのオムライスを注文。ドリンクはウーロン茶で。計1133円。先にサラダとドリンクが到着。サラダは可もなく不可もなく。サイズは中？・・ってかこの後のオムライスが旨すぎてあんまり記憶に残ってない。申し訳。メインのオムライス登場。卵はフワッフワ！う、うわ～プ、プロや～プロのなせる技や～(´∀｀)うんまい♪ホワイトソースは普通のより少し茶色く、これがまた味の深みを増している。隠し味は味噌か？はたまた醤油か？中のご飯はケチャップライスではなくクリームソースに合うようなバターライス。全体の統一感最高っ♪美味しくいただきました。ごちそうさまですっ。え～美味しいオムライス。綺麗なお店。店員の笑顔。3拍子揃ったお店です。価格はジョイナスの他のお店に比べるとちょい安い？その分入りやすいかも。です。以上。

とある水曜日。連れと横浜で夕食を食べようどこにしようとぷらぷら。横浜だけに家系らーめんでもと思ったが歩いていてもなかなか現れず。そして若者が多くてなんとなく治安も悪いので建物内へ逃げ込み(笑)するとこちらのお店を発見。オムライスか、めっちゃ好き！店内に入ると感じの良いおねーさんが席へ案内してくれました。店内を見渡すと、女性同士、もしくはカップルといった感じでなかなか男一人だと入りにくいかも(^-^;メニューを開いてうーん、どれにしようかなー？決めた！明太子マヨネーズオムライス！￥920Mサイズ＋￥100説明文には明太子と醤油でさっぱり味付けした和風ライスに人気の明太子マヨネーズでと書いてあります。明太子マヨネーズとか間違いねえ！こりゃあ楽しみだ！待つこと10分ほどでしょうか。来ました来ました。どどーん！明太子マヨネーズ様の登場だ！マヨと明太子を適度にまぜまぜ。そして一口目！いっただっきまーす！モグモグ。うん、最高！うまい！明太子と言っても辛くなくマヨネーズのまろやかな感じと相まってさらには和風ライスとの薄めな味ともよく合う！うまー(^O^)モグモグ。モグモグ。あれ？なんだか、一口目ほどのインパクトは続かない。すごく美味しい。美味しいんだけど、マヨネーズと明太子をしっかり混ぜるとマヨネーズが勝っちゃってるみたいでなんとなくマヨネーズが主役みたいな感じ。だけど、トータルして考えるととてもうまい。あっと言う間に完食！個人的にはマヨネーズを全部卵と絡めるよりは明太子を引き出す程度に軽く混ぜれば良かったかなと思いました。ただ、メニューの魅力さ、味、スタッフの方の好感、店の雰囲気全部いい感じ！また来ます！

相鉄ジョイナス地下２階の食堂街、地下１階には最近何軒か伺っているのですが、地下２階では５年前の以来となります。食事はこの後予定があるので、ドリンクか軽めのスイーツを頂こうと思って歩いていたのですが、このお店の前で「ヨーグルト＆白くまパフェフェア」というポスターを発見し、店内に。通路に面した二人掛けの席に案内され、食事ではないことを断ってから注文したのは「白くまパフェ：540円」。まだ鹿児島に行ったことがなく、本物の「白くま」を食べたことがないものの、遠い昔に福岡で「白くま（もどき）」を食べたことがあります。待つこと７分。「白くまパフェ」の登場です。その時にスタッフさんが一言。「このお店で、初めての白くまパフェです」。まだ発売（？）されて間もないので、注文第一号だったわけです。寄りでしたが、十分想定内で、頭がキーンとなる感覚を楽しみながら、ゆっくり頂きました。

