H29/6/1914時前曇り口内炎が超痛てぇ(；´Д｀)ビタミンB群が足りないなぁ・・マグロとか食べなきゃっ（使命感）と、いうことで残りのお店から〜(以下略どうかな〜？あった！マグロでは無いが海産物が取れそうなお店。牡蠣屋「キンカウーカ」ランチメニューは色々ありそうなのでとりあえず中へ。店内はおしゃれな感じでノリの良い音楽（ちょいうるさめ）。夜はバーなんですかね〜。テラス席も景色が良さそう(´∀｀)メニューは割とリーズナブルなものもあるな。これに牡蠣を1ピース追加しよう。注文したのは今週の牡蠣のパスタのセットと生牡蠣1ピース。計1500円を覚悟していたがなんか牡蠣の割引サービス注文だったらしく、追加した牡蠣は半額だった。最初に生牡蠣が到着。人生初か！？とりあえずレモンを搾ってツルーン(´∀｀)うぉ〜何これ！？飲み物じゃん！最後に残った部分を噛み締めるとじんわり牡蠣の味が広がる・・（余韻）。なんか生牡蠣食べ放題でバケツ一杯食べましたとかアホかーぃと思ってたけど撤回だね(・ω・)全然食べられちゃうはこれは。すごいな〜次いでスープとサラダが到着。サラダは中サイズ。普通に美味しいサラダ。スープは白く濁っていてまた牡蠣の深い味わいが美味しかった(´∀｀)最後にパスタ。パスタはアンチョビとベーコンと牡蠣の旨みしかない組み合わせ。牡蠣も3つ立派なのか入ってました！ベイクォーターにしてはコスパ良くね？そんな感じ終わります。2000円くらいランチにかけられる人はセットの方がお得です。牡蠣の香草焼きとかがめっちゃ美味そう！あ、あと生牡蠣を食べる方は体調にご注意を。

友人と3人で訪問、そごうのは訪問済みですが何となく狭いし混んでるし、こちらの方が穴場かなと思って伺いました。店内席とテラス席が選べ、どちらもゆったりとしています。メンバーは飲みたい人２人、下戸さん１人、その３人で注文は以下のものをシェアセットをトリプルにすればいいのだけれど下戸さんがお腹ペコペコで早くご飯が食べたい～っていうのでこういう形に。これを大体均等に３人で平らげました。おしゃべりに夢中でお料理殆どを撮り忘れ、中途半端な写真で申し訳ありません。メニュー写真ご参照ください。全部併せて、以下食べたものです今の季節のオーストラリア産は小振りの冬の牡蠣です北海道・岩手は夏牡蠣、こちらも岩牡蠣としてはやや小ぶりな印象ですが１ピース当たり約400円弱ですからこんなものだと思いますソースは3種類、ガーリックトマトケチャップ・ぽん酢・マンゴーソースでも天然の海水味があるのでレモンだけで頂きました。ベーコンチップスと粉チーズがたっぷりかかったレタスメインのサラダですドレッシングが掛けられ過ぎてないのが良かった、さっぱりしていますこれは生ビールグビグビ中の呑み助の分も一緒に持って来られたので冷めないうちに飲まざるを得ません。ふんわりとした牡蠣の香り、薄目で美味しかったです。呑み助二人は一口味見だけで白飯パクパク中の下戸さんに進呈3個のカップを前にして持て余し顔の下戸さんでした写真忘れたので必死に思い出しました。それぞれ美味しかったですこれは圧巻、とても大きく食べ応えがあります到着した熱々のをハフハフ頬張ります、この時だけは全員無言水臭くない濃い味で良い牡蠣でしたタルタルソースとウスターソースもたっぷり添えられてきますがウスターは付けると勿体ない、タルタルだけは少し付けました身が凝縮してシンプルで美味しいですこれも実が凝縮していますが、この辺りからワインが効いて来てどちらが素焼きか焼き牡蠣か怪しい状態にじゃが芋ゴロゴロの熱々グラタンはホワイトソースの香りも高く牡蠣とハムが入っていましたこれは牡蠣のパスタとの2種類から選べますパスタはアンチョビだということでそそられたのですが3人一致で「米が良い」ということでリゾット選択ペアランチだから牡蠣は2個かと思いきや4個も入っていますお米の煮具合もちょうど良く、チーズ感もたっぷりで美味しいリゾットでした。これでお酒を別にすれば一人当たり2600円くらい、コスパ上々のランチですただついついワインのお代わりをしてしまうので呑み助のお支払いはもう少し掛りましたが。我々の入店のお昼そうそうは空席が目立っていましたが退店時には行列でした。当日は薄曇りでしたが潮風に吹かれるテラス席を選択される方も多いようで、店内は中も外も賑わっていました。そごうや高島屋及びその近辺の地下街飲食ゾーンに比べると混雑度が低いベイクォーターはおススメのエリアです。

まだ日中は外があまり寒くない日に。ランチで牡蠣を食べたくなり、こちらに訪問しました。開放的でとてもいい雰囲気のお店です。テラス席に案内してもらいましたー。とにかく牡蠣がたべたかったので、ペアランチセット5000円をオーダーしました。生牡蠣4個マンゴーソースなどいろいろなソースをつけてくれますがここはやはりレモンオンリーで。笑ミネラルが強く、クリーミーな感じとは違いますが鮮度はよく美味しかったです牡蠣の焼き、ホワイトソース、フライ１つずつ味の牡蠣を食べれるのは嬉しい！フライジューシーでしたよ。サラダとスープスープは牡蠣のお出汁が。サラダはいたって普通ですがボリューム十分。前菜3種スモークサーモン、牡蠣のオイル漬け、ポテサラ。ここにも牡蠣が出てきて嬉しかったですし、ポテサラも手作りで、チーズのアクセントがあり好みでした。牡蠣グラタンちゃんとごろっと牡蠣が入っていましたよ！若干水っぽくなってたけど、ホワイトソースの塩加減もよくバケットと合います。牡蠣のリゾットパスタも選べましたが希望でリゾットにしてもらいました他の味付けは濃くなく、牡蠣の旨みをお米がしっかり吸い取っていましたこの内容で一人2500円なら大満足です。雰囲気もよかったし、少し贅沢なランチにいいですね。

