横浜高島屋に「ガレとドーム展」を見に行った際にランチでも食べていこうと同じフロアのレストラン街を見て回っていると、行列の無いレストランがあったので高級そうなエントランスの前に置いてあった店頭のメニューを見てみたら、1000円台の比較的手ごろなランチメニューがあったので入ってみました。店内に入るとホテルのレストランみたいな雰囲気で、黒服に蝶ネクタイのギャルソンにテーブルに案内してもらい、限定のワンプレートランチをオーダー。大きなプレートには鰻のスフレオムライスとサラダとコンソメスープが載っていました。ふわふわのスフレオムレツを割いてスプーンを差し入れると、焦げ茶色のごはんにたどり着きます。まるで鰻丼の鰻を細かくほぐしてよく混合わせたような鰻ご飯と、スフレオムレツを一緒にいただくとオムレツが口になかで蕩けて鰻ご飯と一体になって、京都で食べたことのあるの錦糸卵と鰻が一体になった味わいに似ています。スープはシンプルなビーフコンソメスープですが、さすがはキハチという感じの王道のコンソメで旨い。雰囲気とサービスが良いからでしょうが、ランチタイムのお客さんはほぼ女性ばかりで、OLさんのお一人様から、中高年の女子会といった感じのグループまで美味しそうに食事されていました。

初訪岐阜時代の先輩が、結婚を機に東京に来るため再会を約していた。すると、現在勤める横浜支店の先輩と、その方が仲がよいというので３人で会うことに。筆者と女性２人。今宵はホスト。いや、いつもホストだ。ホスト役は考える。今宵のシーンとテーマ。久しぶりの再会，積もる話しはあるだろう。女性２人，お話好きの美人２人。喧噪で話しの盛り上がりが遮られないこと。然りとてまったくの静寂な空間でも適合しない。食事はオーソドックスに申し分なき水準。おもてなし道半ばのホストが頼った、今宵の空間。キハチ横浜高島屋である。コース5,000円（税/サ込）を予約。ドリンク放題90分込（ビール，赤白グラス，ノンアルコール）以下はいただいた品。【前菜盛り合わせ】■マグロと夏野菜のマリネサンタフェソース■こんがり焼き上げた自家製マリネチキンのサラダオレガノ香るレモンドレッシング■とうもろこしの冷製ポタージュ【パスタ】マッシュルームのトマトソーススパゲッティ【主菜盛り合わせ】■しっとり仕上げたサーモンの低温コンフィ海藻バターミルクソース■豚肉のローストとじゃがいものスパイシー味噌ソース【デザート】本日のデザート3種盛り合わせ料理は真新しさよりも、穏やかに定番。一皿のインパクトよりも、コースの安定感。食事が会話に伴走する。強いて言うことパスタにスプーン出しといてほしい。クルクル巻き派としての些細な要望。18:30に始まった再会を祝した会席は、現在と昔の話しに華が咲き、21時に一幕が終わる。会話をしながら食事をする。食事が会話に伴走する。主宰者の安堵。安定感の高島屋，定番のキハチである。

平日ランチで利用。時間は11時40分くらいでしたが、まだ混雑はしていないようで多少並んでいる人がいたものの、店内はまだ空席が目立ちます。お客様は女性ばかり。注文は、DELIGHTコース2700円前菜メインデザートパン、コーヒーまずは前菜。寒ブリのマリネと、季節の野菜の盛り合わせ。寒ブリは少しはごたえがあっておいしい。ブリのおいしい季節がやってきた♪...にんまり。そして、このドレッシングが...ナンプラーと何とかを合わせてと、説明してくれたんけど、よく聞き取れなかくて、何だったかなん...ごめんなさいね(^^;さっぱりして深みがあって、兎に角とてもおいしい！！メインの、豚ロースのグリル。ハニーマスタードのソースでいただきます。お肉は柔らかくシンプルな味付けで、ソースで楽しむメイン。少し酸味のあるまろやかソース。ランチにはちょうどいい味付けですね。ティナーだったら少し物足りないかも...。デザートは、アイスクリームとムースでしたが、中にスポンジが隠れていました♪（やったー♪）全体的にとてもバランスがよいコースでした。混んでくると、提供が少し遅くなるので、ビジネスランチタイムでの利用は難しいかもしれません。お店の中は思ったよりも広く、二つの大きなエリアで構成されていて、ランチ会なども大人数でもOKなのだとか。（35人とか）サービスは、とても親切で丁寧。ただ少し”デパートのレストラン”という感じは残るかな。店内は、大人の雰囲気。シックでとても素敵です！でも、思ったよりもカジュアルに感じました。意外と入りやすくてゆっくりできるのでかなりいいと思います♪お友達とフラッと入ってゆっくりするのにおすすめです♪

