ハワイアンバーガーとして有名なクアアイナ。おひざ元の鎌倉店はだいぶ前からあり、一度行きたいと思いながら小田急線「片瀬江の島駅」前に新店舗までできてしまいました。こちらのベイクォーター店が初トライアルとなるなんて皮肉です（笑）店内はダークブラウン系にハワイアンキルトやサーフバードが飾ってあったりして何とはなしにリゾートっぽい雰囲気。思ったよりも広めでした。ベイクォーターは小さなお子さま連れのお客さんが多い印象。お店やトイレなどもそれを意識してか、配慮がなされています。クアアイナにも離乳食をまだ必要としているくらいのお子ちゃまが数組いてうっかりすると泣き声の大合唱が始まります。かと思えばご近所のサラリーマンらしき方やOLさんなんかも見受けられ客層が幅広い！で注文。というリーズナブルなお値段。飲み物もかなり多くの種類から選べます。グレープフルーツジュースにしたのですが、これがSサイズながらもかなりの大きさ。炭酸飲料だったら私は飲みきれるか心配になるくらいです。木のお皿に入ったバーガーが運ばれてきました。思ったよりは時間かかりました。。中間には沢山の。お味は薄目の塩しかされていないので、テーブルに置かれたビッグサイズのハインツのマスタードやケチャップで味付け。手が汚れないようにペーパーバッグももらえます。本当ならアボカドが入ったのとかも良かったんだけど食べにくい上に顎がはずれると怖いので普通のにしておきました（笑）パンケーキセットもあるのでお茶の時間にもいいですね(^^)

2016年11月横浜ベイクォーターにあるハンバーガー屋さんです。ベイクォーターのレストランはどこも混んでいますが、こちらは回転率が比較的良いのか、待つほどではありませんでした。人気No1人気のアボカドチーズバーガーを注文しました。バンズは「カイザーロール」「全粒粉」「ライ麦」の中から選びます。チーズも「チェダー」「アメリカン」とあと何かありました。料理は2つのバンズの上に、それぞれ具材がのった形で提供されますので、そこにケチャップやマスタードを付けてから、しっかりと挟み、紙で包みます。このサイズを一口で上から下まで食べようとすると顎が外れる程、大きく口を開けないといけなくて、口の周りや手が一口食べるごとに汚れてしまい、大変でした。パティもすごい分厚くて、それでもふわっと柔らかくて、味付けはシンプルな塩コショウぐらいで肉のそのままの香りと味が、好印象でした。他にも食べたくなるメニューがあり、また行くでしょうね。

今日はラーメンを食べないと決めイタリアンにするか和食にするか何にするか迷っていましたが、結局最近食べているハンバーガーに決め以前、お邪魔した横浜ベイクォーターへ足を運びました。お店に入って直ぐ右側にレジがあり数ある中で決めたバーガーはベーコンとチェダーチーズ入りのバーガーに決めセットドリンクはホットコーヒーにしました。11時に入店しましたのでお客様は殆どいなかったため7〜8分位のイメージで運ばれて来ました。見た目なんとま〜凄いパワーが伝わって来ました。ベーコンは脂で輝きトマトはみずみずしくチェダーチーズは自信に満ちた溶け方をしていました。メインのパテは分厚く味わって食べなさいと言ってました(^^)かぶりついても高さがありなかなか食べ進みませんでした。サブのポテトは細いタイプ。カリカリな食感でしたが食べ過ぎはデブのもとという典型のメニューです。数あるバーガー屋さんの中では少しお高いような気がしました。しめて¥1,473円ご馳走様でした。

