横浜の角打ちといえば「キンパイ酒店」ですが、そこの親父さんが調子を崩してしまい、お店を閉めていましたが、その2階で娘さんが立ち飲みをやっていると聞き、行ってまいりました。お店の名前は「クラーテル」。１階の角打ちとはまったく違って、とてもポップな感じです。角打ちが初めての方にはきっと違和感なく溶けこめるはず。もちろん１階のいろんな張り紙がある独特な雰囲気も大好きです。親父さん、早く元気になって下さいね。入ってすぐの冷蔵庫から飲み物を取り出してお勘定。はい、かんぱーい！おつまみは100円から揃っています。いぶりがっこ風の漬け物。揚げものもできますって事で、ハムカツ（200円）をいただいてみる事に。こういうおつまみ、なんか嬉しいですね。冷蔵庫にないお酒は下から持ってきてくれるそうです。さすが酒屋さん、お酒はたくさんありますね！店内もある程度のキャパがあるので、4人くらいで来ても大丈夫かと思います。店内が急に混み合ってきました。さて、そろそろ行きましょか。ご馳走さまでした！

そうね、私疲れてたみたい。ただでさえショートスリーパーな私でさえ値を上げてしまうほどの睡眠時間。新しい仕事のストレスたるや！昨日は歓迎会でしこたま飲んだくれ、その後半日以上爆睡。ぼんやりしつつ、せっかくの休みを無駄にしないために美容室を予約。の前に…こんな魅力的な提灯をぶら下げられたら吸い込まれちゃうよね？横浜駅東口のクラーテルという角打ちのお店。前々から気になっていたのですよ。郵便局近くの出口から地上に上って、崎陽軒の並び。1階はキンパイという酒屋さんで2、3階がクラーテル。立ち飲みの角打ちだけではなく、着席の居酒屋スタイルもあり。今回は立ち飲みでサクッと。一番搾りスタウト270円なり。あ、角打ちというのは酒屋の店先で飲むスタイルのこと。お酒や乾き物を小売価格で楽しめたり、ちょっとしたおつまみがあったりとリーズナブルに酔っぱらえる仕様。クラーテルも駄菓子や缶詰、居酒屋メニューもあり。さすが酒屋さん、お酒の種類が豊富。初めてで勝手のわからない私でしたが、お姉さんがとってもフレンドリーで親切だったので安心して楽しめましたよ−。アウェー感なく気軽に楽しめるので、角打ちデビューしたい方にもおすすめ！横浜駅からもすぐだし、ちょこちょこ通っちゃいそう。ミニ鳥から食べ放題も気になる！

横浜駅の近くに角打ちがあると聞いて訪問。横浜駅東口を出て、右手の郵便局を右折して、崎陽軒の並びに、キンパイ酒店の看板のあるビル。みずほ銀行まで行ってしまったら、引き返してください。笑1Fがキンパイ酒店で2F、3Fがクラーテルという店。キンパイ酒店のご主人が病気療養中で、娘さんが店で立ち飲みを始めた。クラーテルとは、ギリシャ語で取っ手の付いた盃のことで、金杯を連想する。クラーテルが立ち飲みをt始めたのは2016年2月あたりとのこと。階段を2Fに上がると、立ち飲みスペースがあり、3Fは立ち飲みではない。2F奥にはイスもあり、250円で座れる。入口付近に冷蔵庫があり、好きなのを選んで、前金で精算する。直絞りグレープフルーツ(170円)とナッツ(50円)を購入。計220円ミニとりから揚げ食べ放題は250円で、別に300円以上のフードを頼むシステム。センベロできるお店で、ちょい飲みや0次会に使えそう。

