個人で食事に行く際は飲み放題のお店には行かないのですが、今回は女子会なので、食べログでお店検索してこちらのお店をセレクト。選んだ理由は口コミ評価が高かった事と圧倒的なCPの良さ♪料理6品、2時間半飲み放題付で3200円♪何て安いんでしょー！！！！しかも金曜でもプラス料金は発生しないし飲み放題時間の短縮もありません♪めっちゃ良心的なお店だと思います。、、、が、実際食事してみると、お酒もお料理も私の口にはちょっと合わず残念(>_<)特にお酒がイマイチ！！お酒の種類は多いのですが、私が飲みたいのは飲み放題に入ってない様です。この価格で文句を言う事自体間違いなのかも知れませんが、、、お値段重視の方には良いお店だと思います。尚、通常のバー利用であればお酒の質も良くなる様ですので、味重視の方はアラカルト利用の方が良いと思います。また、甘めの軽いカクテルが好きな方であれば、もしかしたらコースのドリンクでも大丈夫かもしれないです。お料理メニューは下記の通り■タコと野菜のマリネ■アボカドシーザーサラダ■バーニャカウダ■手作りピッツァ■カルボナーラ■一口ケーキ本日のイチオシは手作りピッツァかな？ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。店員さんの接客態度もめっちゃ良いです♪本日のお会計3200円也♪

宴会コースで利用。飲み放題は生ビール、各種チューハイ、カクテルは種類豊富。グラス交換制なので、ほどほどに飲みましょう。フードうまし。基本バーだからか、ありきたりなメニューではありますが、どれも美味しかった。でもね、でもね。量が半端なくてさ…特に最後のパスタがさ…美味しいんだよ。宴会最後にご飯やパスタとか炭水化物いいよね(太るけど)でも20人ほどに対してパスタ大皿6…8？そこまでにそれなりに食べてるので、爆弾投下！ヤル気だ、奴ら…ってな感じで撃沈です。宴会じゃなく一人でふらっと入れる感じなので、機会があったら立ち寄りたいです。

よく行くお店です。料理がたくさんあるので食事をメインに行くときもあれば飲みに行くだけもできる落ち着いた雰囲気のお店です。ここのピザは薄い生地で食べやすいし粉からつくってるらしいけど600円程度で安いし美味しいからオススメですよ。それからシーザーサラダのドレッシングが変わっていていい感じです。最近は料理人さんが専属になったみたいでお通しから楽しめて◎お酒もいろいろなボトルが並んでいてすごいです。スタッフさんが気さくなんでお酒もいろいろ教えてくれるし話し相手にもなってくれるから一人飲みデビューした店でもありますね。路地裏にあるから最初は行きづらいけど知っておくとお得な店だと思う。そんな場所にあるのに週末はけっこう混んでるから電話したほうがいいかも。平日はいつも座れました。よく誕生日パーティーをしてるのをみかけますけど特典で記念写真をCDの表面に印刷したやつがもらえて僕も昔もらったけどこれは感動ものでした。だいたい予算は毎回3000円前後で済むあたりもリーズナブルでよいかも☆たまに飲み過ぎますけど（笑）平日に早い時間に食事を仲のいい友人や近所の人なら深夜に一人ゆっくりなんていいんじゃないですか？

