＜2009年2月＞今回は「あまおうのロールケーキ」。先週は購入、今週はいただきもの。なぜか重なるものですが、嬉しい悲鳴♪短期間に２個も消費しちゃいました。シックな素敵なBOXに入っているので、プレゼントにも最適だし、もらってうれしい、この季節ならではの華やかな一品。取り出すとずっりしとした重み。表面は本当にきれいな焼き色、断面には大きな「あまおう」がまるごと。作り立ては、ナイフを熱したとしても柔らか過ぎてうまくカットできないので、少し冷やして時間が経ってからのほうがよさそう。どこをカットしても、あまおうがゴロンとはいっているので、ここはケチらず厚めに。スポンジ生地は黄色に近く、もっちり、しっとりとした食感。粉に対して、卵黄の比率が高そう。生クリームはフワっと軽いもの。しつこい脂っぽさは、感じません。そして、真ん中にごろんと入ったあまおう。ケーキ用のお約束で、少し硬めのもの。酸味と香りもしっかりで、全体のバランスがよい。厚切りにしても、全く負担にならないので、食後のデザートでも全く大丈夫。季節ごとに売り出される様々なロールケーキ。色々と試してみたくなりました。＜2008年11月＞いつも行列はできているものの、最近では並ばないと買えないほどではなくなりました。久し振りに「ニューヨークチーズケーキ」を購入。丸くて、真ん中にリボンのついた、可愛らしいボックス。リボンをつまんで開けると、出来たてホヤホヤのチーズケーキが大事に紙にくるまれています。表面は、きれいで均一な焼き目。ナイフを温めてみたものの、出来たてで柔らか過ぎて、なかなかきれいにカットできません。しかし、ひとたび口にすると、空気をたっぷりと含んだフワフワ感と、クリーミーな広がり。チーズの風味は柔らかいもの。土台の生地はパリっとクリスピー。幸せを感じる瞬間でもあります。いわゆる「ニューヨークチーズケーキ」というと、ずっしりと重い、かっちりとコクのあるチーズを使ったイメージですが、これはどちらかというと、スフレ。お腹にたまるタイプではないので、食後のデザートとしてもキビシクはありません。結構好きなケーキのひとつです。

母のバースデーケーキを買いに！シンプルなショートケーキ希望ということで一番小さなホールショートケーキを購入しました（3024円）。なんともテンションの上がる素敵なフォルムですー♡グラマシーのケーキは高さがあって高級感がありますね！サイズは小さいけど高さがあるのでボリュームは4人でちょうどいい感じ。カットすると苺が無い！！と思ったら逆から見たら入ってました（笑）スライスじゃなくてまるっと苺ちゃん♡カットしにくいけどやっぱりまるごとは嬉しいものですね！スポンジはふわふわ～っととても軽いタイプ。しかし肝心の生クリームが微妙ー＞＜生クリームって難しいですよね・・・・堂島ロールの生クリームは好きなんですけどね。苺は甘酸っぱくてしっかり美味しい苺でした。まぁとりあえず母が喜んでくれたので良いかな～帰省の手土産と一緒に桃のパフェをゲット♡桃の下には生クリーム・桃ゼリー・パンナコッタ・ベリーのジュレかな？桃がみずみずしくて甘ーい♡パンナコッタやゼリー、色々な層で飽きずにあっという間に食べちゃう！夏のマイヤーレモンチーズケーキは爽やか♪ウォールナッツファンキーは勿論のこと、ウィリアムズというブッセもとっても美味しいのです♡フランスAOC発酵バターを贅沢に使用したクリームをサクっとして柔らかなブッセにサンドしたお菓子です。濃厚なクリームが美味しくてお勧めです(^_^)--------2016.2--------自分で自分のバースデーケーキを購入～（笑）キラキラ輝く「あまおうのタルト」！3人で食べ切れるサイズの4インチ（12ｃｍ）で2000円位でした。薄いタルト生地にアーモンド生地・ババロア？が土台。スポンジ・苺クリーム・カスタード・苺ソースとあまおうがのってます。苺クリームとソースの酸味が好きです。タルト生地は薄めで焼きも軽い味気ないタイプ。昔食べた桃のタルトはとっても美味しかったんだけどなぁ～あまおうが甘くて美味しかったからまぁ良いいかなー(^_^)--------------------------ちょこちょことここのお菓子は食べてます☆久しぶりにケーキを買ったので♪☆ティラミス仕立てのチーズケーキ（1365円）北海道産マスカルポーネと書かれちゃぁ買わないと！お友達の家で早速もぐもぐ。美味しいっ(^_^)チーズケーキ部分は程よく柔らかめ～下のスポンジのエスプレッソの苦味が良い！レアチーズよりもベイクドチーズが好きな人にはティラミスより良いかも！みんなに大好評でした♪ホールでこのお値段なので手土産に丁度良いです♪お勧めです(*^_^*)～2010.7～こちらの詰め合わせお菓子は会社のお中元やお歳暮で戴いたりすると「センスが良いお客様」というイメージがあります！パッケージも高級感があって素敵です☆詰め合わせのチーズケーキ・タルト・エスカルゴ等はどれもとても美味しくてお気に入りです。チーズケーキは季節によって限定品が出ます。以前食べた苺も美味しかったです☆今回は初めてタルトを購入しました。お友達の誕生日用に桃のタルトです。桃を二つ使っています！オレンジやレモンで味付けしたベリー系のジャムがかかっててキラキラしてとっても綺麗！宝石のようです！お誕生日プレートは別の箱に入れてくれました。丁寧ですね。このタルトが大絶賛でした！見た目からしてとても豪華ですが、食べてみてまた更にみんな喜んでくれました。タルトはサクっとしていて丁度良い硬さです。中のカスタードとピンクのクリームがとっても美味しい！桃も熟れていてとてもジューシーでした！暑い夏でもさっぱりと食べられました。とっても美味しかったです。

いくつになっても、誕生日はうれしいものです。更にそれが、サプライズだと、もっと嬉しい。ピンポーンと、宅急便がやってきて。んまーー！きたーー！グラマシーニューヨーク！箱からもう、嬉しくなっちゃう可愛さとセンス。デキる女と大評判のみぽこちゃん★からの贈り物でした！中を開けるのが本当にワクワク♡ぎっしり♡ぎっしり、とか、みっしりとか思うといつも、つい京極夏彦の魍魎の箱を思い出してしまう。。いやー、こんな素敵なプレゼントに京極はないよね(笑)グラマシーニューヨークといえば、ニューヨークチーズケーキでしょ。焼き菓子で、こういう贈り物タイプのものには当たり外れが大きいのが残念なんですがグラマシーニューヨークのはもう、どれも美味しいままお届けで最高にうれしい！みぽこちゃんからの手書きの手紙も入っていて…字がね、予想通り達筆。ああ、こういう人と結婚したい…カリファを優しくしたような、そんないい女な秘書タイプなみぽこちゃん。これから大きな楽しみと、大きな変化が待っている彼女ですが、どんな状況も楽しみつつ順応できるはず！応援してるよ〜\(*ˊᗜˋ*)/♡本当にありがとうね♡私も少しでも近づけるよう努力したくなる有意義な誕生日になりました。

