横浜駅エリアにある紅茶専門店。相鉄ジョイナス地下2階、飲食店が並ぶ「JOINUSDINING」内にあります。創業は1974年、横浜では草分け的存在の紅茶専門店です。11時30分頃入店、ランチで利用しました。照明を落とした落ちつきのある店内。座席はテーブル席やカウンター席の他、テラス席的な座席も。今回、ランチということで定番メニューを注文しました。サモアールの定番ランチ！選べるホットサンドと、ロイヤルミルクティ（ホットorアイス）のセットです。注文して7～8分経ったところですべてのお料理が運ばれてきました。ホットサンドは「ハンバーグ」「ハム野菜」「ツナ野菜」の3種類があり、私はハンバーグを。紅茶専門店ということで食べやすいひとくちサイズのものを想像してしまうのですが、実のところは結構ボリューミー。ハンバーグも厚みもあるのですが、レタス・キュウリ・トマトもはさんであって具だくさん！ハンバーグの肉感は弱めな感じもしましたが、ふっくらとしたハンバーグが入ったホットサンドも悪くはないですよ。そして、楽しみにしていたロイヤルミルクティ。コチラに立ち寄ることに決めた一番の理由でもあります。ほんの少しだけ泡立てた生クリームと紅茶部分が2層に分かれています。ざっくりかき混ぜていただいてみると、こんなにもミルク感が強そうなのに紅茶の味がしっかり！それに注文時に砂糖を入れるか、入れないかを聞いてくださり、砂糖抜きでお願いいたこともあり雑味はなし。私はロイヤルミルクティを注文すると飲み切れず残してしまうことが多々あるのですが、サモアールのはおかわりしたくなるおいしさでした。紅茶専門店ということでランチタイムはさほど込み合っていないようです。この日は12時まで貸切状態でした。紅茶がお好きな方はもちろんのこと、ひとりでランチタイムをゆっくり過ごしたいという方におすすめです。

横浜で用事の後に、ティータイム。美味しい紅茶とケーキが食べたくて行ってきました。「サモアール」相鉄ジョイナス店です。相鉄ジョイナスの地下2階にある紅茶の専門店です。以前よりお店は知っていましたが、入るのは初めてです。テーブル席とテラス席があります。店内は満席に近かったのですが、運よく空いている席がありました。テーブル席に座りました。老舗の紅茶店というだけあり、落ち着いた雰囲気です。メニューには紅茶がずらりと並んでます。さんざん迷って、ロイヤルミルクティーと一緒にいただけるケーキセットにしました。ケーキはスタッフさんがトレイに全種類持ってきて、選ばせてくれます。いいですね。本日のケーキにしました。ロイヤルミルクティーは大きめのカップにたっぷりと入っています。ふわふわのクリームがいいですね。ケーキはマシュマロのタルトでした。ほんのりとしたマシュマロの甘さが紅茶とよく合います。連れはオリジナルティをオーダー。本格的なポットがいいですね。おかわりもたっぷりとあります。紅茶とケーキを楽しみながら、ゆったりと出来ました。いろいろな種類の紅茶があるので、順番に味わってみたいと思いました。ケーキの種類も豊富です。また、訪れたいと思います。

あー〜。夢がある。たぶん健康志向の方からはボロクソだろうが、こちらで食べられる限定のレインボーケーキ綿あめが「雲を食べてるみたい」と例えるなら、さしずめこちらは「虹を切り取ったみたい」夢見がちな40代の僕にもぴったりおメメ、パチクリ「サモアール」は新しくなった相鉄ジョイナスB2F。とにかくこのB2Fに行く道が複雑で、エレベーターで降りたら駐車場だったり、高島屋に出ちゃったり。やべーぐらいにラビリンスで、嫌になって床にゴロゴロしかけたが、なんとかたどり着いた。1974年創業の老舗紅茶専門喫茶店店前のケースにド派手な虹を見つけた一時期の志茂田景樹みたいなレインボーあった。今日はあった。●ビックレインボーケーキ800円もちろんケーキだけじゃなく、紅茶もねとにかく色々な種類の紅茶がある。アプリコットブランデーティーとかさ「愛されて35年」のミルクティーをアイスで●アイスロイヤルミルクティー650円ケーキはね、ぶっちゃけインパクト以外の何物でもないですよ。素朴なバターケーキ色ごとに味が違うわけでもない紅茶がすんご〜い美味しいです香りが高く、茶葉の味がしっかりしてこの紅茶に素朴でド派手なケーキはとっても合うこのお店。地下なのにテラスもあるので、欲しそ〜うに眺める子供によく見える様に、ド派手なケーキをパクリとやるのがレインボーケーキの1番のメリットだ

