✳︎シーウインド@横浜予約の取れないディナースイーツビュッフェ。運良くネットが繋がり予約することができました！！時間になってもお客さんが全然集まらず、結構びっくり！！みなさんルーズですね笑笑店内はわりとせまいですが椅子はふかふかで落ち着いた空間でした。ビュッフェ台も意外とせまい〜でもイースターの飾りがいっぱいで飾りはとても素敵です。カラフルプロフィットロール★見た目にすごくこだわっていますね！トロペジェンヌ鳥の巣風★オレンジフラワーウォーターシロップを染み込ませたブリオッシュ生地に、口当たりのよいホワイトチョコのクリームをサンドした南仏サン・トロペが発祥のスペシャリテ。味がぶれていて微妙でした。花束ショートケーキ★春を彩る花を束ねたブーケをイメージし、パステルカラーのクリームで花を咲かせてあります。見た目はとても美しいのですが、味は普通でした。苺のイースターエッグムース★イースターのゲームの一つである、スプーンに乗せた卵を割らずに運ぶレース「エッグレース」をモチーフにした一品です。ピンクムースの中にはラズベリーが入っていました！キャロット畑のキャロットケーキ★フレッシュなニンジンのケーキ。上のクリームチーズが分厚くてちょっと主張しすぎ。ウサギは砂糖でできていました。ショコラのイースターエッグムース★濃厚なほろ苦いショコラムース！これは美味しい！びっくり？！卵のパンナコッタ★まるで本物の卵のような、パンナコッタ。卵型の容器がとてもかわいい！黄色いパッションフルーツのクリームとは相性イマイチ。オリジナルマドレーヌ★好きにトッピングができるのですが、銀の砂糖、カラフルビーンズ、マシュマロで色もおかしいしなんでこのチョイスにしたか甚だ謎です。ウサギのカップケーキ★うさぎの耳はホワイトチョコレートでできていました。こちらは軽めの生地。動物ケーキ★これめちゃめちゃ可愛い♡♡一つ一つほんとに丁寧に作られていました。いろんな種類があり、かえる、さる、中にはきょろちゃん、がんごちゃんらしきものも！笑動物は全て砂糖で作られていました。ただ生地はパサついて味はイマイチでした。フルーツはパイナップル、りんご、メロン、キウイ、グレープフルーツ、ぶどうが食べ放題！お口なおしのサンドイッチは自分で作るスタイルで、特にチーズが良かったです。クラムチャウダーは具が驚くほど入っているし味も美味しい！トマトのスープはコクがあり、パスタと絡めて食べたいほど美味しい！どちらもスープにはカリッとした薄いパンもつけました。コーンスープもとても濃厚でコーンの粒もたっぷり！！パンも3種類全ていただきました。見た目だけにこだわり、中身は普通のケーキたちでした。一番美味しかったのはスープ類でした。種類も少なく、余裕で全制覇です。ただ可愛いだけが売りのスイーツビュッフェだったのが残念。

横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズロビーラウンジシーウインドでアフタヌーンティータイム♡ランチタイムからいただけるアフタヌーンティーは1人からOK！シーウインドのアフタヌーンティーは前回のさくらアフタヌーンティーに続き2回目。さくらアフタヌーンティー→6月末までは横浜フランス月間に合わせ、フランス最後の王妃「マリーアントワネット」がテーマのアフタヌーンティーがいただけます。ピンクで華やかなスイーツたち♡ロンネフェルトの7種類のセレクションから選べる紅茶は飲み替えフリー。1杯目は今月のスペシャルティーのローズティーに。薔薇の花びらが入ったカップが最初に登場。そこへハーブティーを注ぐと薔薇の花びらが浮かんできます♪アフタヌーンティースタンドは前回と同じJILLSTUARTのプレート♡JILLSTUARTプレートのピンク色は今回のテーマのマリーアントワネットメニューにもぴったり。下段：軽食ミックサンドウィッチ（ローストビーフ、サーモンときゅうり）野菜のキッシュ（にんじん、枝豆、ブロッコリー）空豆のブルテカマンベールとセミドライトマトのカナッペ中段：プレーンスコーンとクグロフプチクグロフプレーンスコーンにはクロテッドクリームとマーマレードジャムを乗せて上段：スイーツ今回のスイーツはとっても華やか♡そして可愛い♡♡オペラローズハーブティージュレバラの風味のプチシュークリームバラのパウンドケーキバラのマカロン2杯目の紅茶はダージリンサマーゴールド。夏摘みのセカンドフラッシュのリーフを使用。ストレートでもミルクでもよく合うので、ミルクティーでたっぷり楽しみました。華やかメニューのマリーアントワネットをテーマにしたアフタヌーンティーセットは今回はスコーンひとつだし、内容も軽めで食べやすかったです♪シーウインドのアフタヌーンティーは、毎回ナイトタイムのスイーツブッフェSweetsParadeと連動した内容なのね！来月からのスイーツブッフェは桃とマンゴーだそうなので、アフタヌーンティーにも期待しちゃいます♪横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズロビーラウンジシーウインドでアフタヌーンティータイム♡アフタヌーンティセットは11半から。1人～OKで3,704円（2時間制）。ランチタイムからアフタヌーンティーがいただけます。シーウインド、普通にお茶利用はしたことがあったけれどアフタヌーンティーでは初めての訪問！4月30日までのアフタヌーンティーメニューはさくらバージョン。３段のティースタンドにはさくらメニューのスイーツと軽食＆スコーン。ドリンクは飲み替えフリー。紅茶はロンネフェルトの7種類のセレクションかセレクト可。・今月のスペシャルティーチェリーブロッサム・ダージリンサマーゴールド・イングリッシュブレックファースト・アールグレイ・フルーティーカモミール・ルイボスクリームオレンジ・スイートベリーズより定番ですがアールグレイを。１人分のティースタンド。まわりを見てみたら、複数名でのアフタヌーンティー利用でもスタンドは１人１台のよう。下段：軽食サンド、グラタン、サラダなど。ローストビーフとスモークサーモンのサンドウィッチグラスサラダミニグラタンカプレーゼのピンチョス中段はスコーン（プレーンとチェリーの２種）左から、メープル、クロテッドクリーム、オレンジのコンフィチュール大き目チェリー入りのスコーンは食べごたえあり。硬すぎず、柔らかすぎず程よいさっくり感のスコーン。上段：スイーツメインのケーキはケーキメニューより好きなものがセレクト可！というわけで大好きな苺ショートを。苺と桜のふんわりカラー♪ストロベリーショートケーキふんわりスポンジにハーフカットの苺入り。さくらのマカロンさくらのパウンドケーキさくらといちごのタルトさくらのゼリーとフロマージュシーウインドのアフタヌーンティー、なかなか内容よいかも！お茶の飲み替えができないのが残念だけど軽食も種類豊富だし、スコーンも２種（３こだとおなかいっぱいになっちゃうから２こでちょうどよいの！ｗ）スイーツもメインのケーキが選べるのが嬉しい。そして！！ティースタンドに使われているプレートがジルだった♡縁取りみて、もしかして？って思ったのよね。JILLSTUARTのプレートのアフタヌーンティーってちょっと嬉しい♡ジルカフェ（にこたま閉店済→★、★）のアフタヌーンティー行きそびれてるしね。５月６月のシーウインドのアフタヌーンティーはマリーアントワネットになるそう。今期から雇用契約が変更になって横浜勤務日が増えたので横浜方面のアフタヌーンティーを頑張って制覇したいですっ♪

ビジネスでの打ち合わせで何度か利用しています。ものすごく新しいホテル、という訳ではないので派手さはないのですが、ホテル内、ラウンジ内はとても清潔で、手入れが行き届いている印象です。また、ホテルのスタッフの方もみなさんとても感じがよく、「迎え居ていただいている」という印象を随所に感じます。そして、こちらのラウンジですがとても明るく、また、常に混んでいますがスペースもかなり広いので、煩さやザワザワ感など一切ありません。また、周りに気を配ってくださるホテルの方のお蔭で、コーヒーやお水のお変わりなども、とてもスムーズにご対応いただけます。写真は、ある日のQuickLaunchメニューのチキンライスのようなものですが、チキンも柔らかく下味もしっかりで、とても美味しかったです。ラウンジにある、サンドイッチだけでなく、このようなお米メニューがあるもの個人的にはありがたいところです。

