【2010/03/05/金】横浜駅みなみ西口より徒歩２～３分。相鉄ﾑｰビルの隣にあるビルの１Ｆ。ジャンルを問わず（和食や中華は無いですけど）、豊富なメニューをかなりのボリュームで提供。特にランチはとってもリーズナブル。夜はバーとして大人気。今回注文したのは、チーズバーガー（890円）ランチセット（サラダ、スープ、マンゴージュース、100円）。このお店では、バンズ、パティ、ピクルスまでホームメイドだそうです。バンズはけっこう大きめ、そこからはみ出すようにはさまれているトマト、レタス、グリルドオニオン。厚みがあるパティはこんがりと焼かれて存在感大。いや～食べ応えがあります。細切りのフライドポテトはこんもり山盛り。アメリカのお店で出てくるような、ワイルドなハンバーガーです。これにランチセットが１００円追加でサラダ、スープ、ドリンク付きって、気前良すぎません？このお店のランチ、イチオシです！

ハンバーガーの美味しいお店で、ポークソテープレートを注文しました。850円まずは、アイスティー到着。結構大きいです。次に、スープ到着。野菜大目で、いいですね。具にはなかったですが、ベーコンの塩味スープっぽい味わい。ポークソテープレート到着。これまた、野菜多いです。野菜詳しくないのですが、ミズナとクレソンくらいは、わかるかな^_^私は、ミョウガと、春菊と、パクチーが苦手なのですが、入ってなかった。ラッキーでした^_^ライスは、アイスクリームのようにまんまるなのが、2個乗ってます。ポークソテーは、食べやすい大きさにカットされてます。スジっぽさは、ゼロ。程よい噛みごたえ。脂身は取り除いてると思います。旨味濃いです。ソースの味は、甘辛いソースです。オレンジが添えてあります。アメリカンですね^_^野菜を沢山食べると、美味しいお肉も、罪悪感無しに頂けますね。このポークソテーも、また食べたいと思いつつ、いずれ、ランチだけでも、全メニューいってみたいな〜って思います^_^横浜、ムービルの裏にあります。近場に立体駐車場が、ありますので、車結構通ります。轢かれると厄介ですので、注意して行きましょう。11月の土曜日、昼の３時くらいに行きました。9割くらい埋まってます。昼からでも飲めます。カップル多いですが、カウンターありますので、そんなにアウェー感は、ないです。内装は、アメリカチックで、気分がでます。このお店は、彦摩呂さんの番組で、知りました。ハンバーガーが、すんごく美味しそうだったので、ハンバーガーばっかりいただいてます。ドリンクなしの場合、美味しいお水をつけていただけます。サーバーが、カウンターにあり、飲み放題です。ポテトは、普通と細切り選べます。ハンバーガーは、とてもジューシーで、期待を裏切りません。縦のサイズも大き過ぎないので、潰さずにかぶりつけます^_^満足できるハンバーガー、また食べたいですが、プレートメニューも美味しそうなので、そっちも試してみたいです。

何時も「らーめん」ばかりを食べていましたのでたまには「ハンバーガー」を頂こうと思い横浜駅周辺をうろうろ。食べログでチェックしたところ、ここ「ストーブス」がヒットしました。そんな訳でお邪魔しましたのです。最初、ハンバーガーかチーズバーガーを頼もうかと思いましたが、ランチがあるので店員さんにヒアリングしたところ「このランチはハンバーガーではなく一つのプレートにお肉とライスが載ったガッツリ系のランチです」という説明を受け「まぁいいか！」と思いオーダーしました。それが何と大当たりでCP値が抜群のお店と決定。「お腹一杯さん」のコメントにありますように全てのランチメニューを制覇したい気持ちになりました。今度、新入社員が神奈川方面に行くことがあれば連れて行きたいと思います。写真を見て頂ければ分かりますが、分厚いお肉が６個ほど、ゴロゴロとありソースもポピュラーな味付けになっていました。楽しみなお店となりました。ご馳走様でした。

