職場の会合で利用しました。横浜駅から少し歩きますが東横インを目印に行くとすぐに分かりました。メニューを見るとアメリカンな感じだけども、看板にはお食事処と書いてあり、内装の雰囲気はまたちょっと違って、カジュアルな感じで入りやすいかな。カキのプレートＴボーンステーキカキは焼きガキと思っていたら、ピカピカ光る生牡蠣でした。広島にいたくせに実は生牡蠣食べたことなかったんです。おっかなびっくり食べたところ、思っていたよりは食べれるものでした。食べなれた人には美味しいのじゃないかな。Ｔボーンステーキは、食前酒の白ワイン、スープ（4種類から選択）、サラダ、ステーキ、ライスかパン、コーヒーか紅茶かアイスのコース。一番小さいサイズの16オンスにしましたが、その大きさに唖然。骨と脂身をよけると小さくはなりましたがそれでも私にとって数か月分の量の肉でした。お勧めのミディアムレアで焼いてもらいましたが、かりかりの肉のほうが好きなのでもっと焼いてもらえばよかったです。そう言いながらも、ほぼ完食できたのでいhいものだったのではないかと思います。2015年12月再訪。ヒレの8オンスウェルダンでオーダー。それでも感じる肉臭さは私が肉嫌いなせいでしょう。

平日の19時過ぎに伺いました(>_<)横浜駅から徒歩10分くらいの場所にあり外観は昔ながらのステーキ屋さんという感じ店内に入ると2階に案内されました(>_<)2階はテーブル席のみで狭めです。席間が狭いので、プライベートな話は小声で話さないとって感じです(>_<)⚪︎特選牛ロース12oz（337g）7150円ステーキとサラダと飲み物が付いてます。一瞬、目が飛び出そうな価格でした（笑）焼き加減はミディアムレアを頼みました。お肉は柔らかく、脂身もお上品ですごく美味しかったです(>_<)お会計はテーブルでは出来ませんでした(>_<)たまたま？それとも受けてないのかも…お肉はお上品で美味しかったのですが昔と違い今はステーキのお店も増えたのでコスパを考えると、かなり再訪しにくい(T_T)

横浜・浅間町にある老舗「ステーキハウスみや」熱々のジューシーハンバーグを思い出し、久々の訪問です横浜駅からは徒歩１０分程度とまぁまぁ距離あります初夏の日差しに負けそうになりながらも美味しいもの食べたさにやってきました(笑)はい、メニューです！ランチはステーキと、ハンバーグ、バーベキューチキン、ポークジンジャー、ハヤシライスがあります私は、初めから決めていた”ハンバーグステーキ”をレギュラーでオーダーしましたそうなのです、サイズは普通（レギュラー）、１.５倍、２倍とあるのですお値段はサイズに合わせて、１０００円、１５００円、１９００円となりますまずは、サラダとオニオンスープをいただきますサラダの野菜がシャキシャキで美味しいお待ちかね、”ハンバーグステーキ”の登場です銀のプレート上、じゅうじゅうと音をたたていますレギュラーでも、十分なボリュームがありますお店のオリジナルソースがまた美味しいのですナイフで切り分けていただくと、変わらず美味しかったです(*´艸｀)ちなみに人参ぐグラッセは柔らかくて、甘くて好きです最後に珈琲をいただいて、合計１０００円！コスパいいですご馳走様でした、美味しかったですちょっと足を延ばしてきた甲斐がありました！

