会社を出たらばったり嫁と会いスターバックスに寄りました。平日の夕方5時過ぎに二人で訪問しました。店内は混んでます。自分は、いつも通りアイスコーヒーのトールサイズです。本日のアイスコーヒーはイタリアンローストです。嫁は抹茶が大好きなので抹茶の新商品を注文していました。テラス席に座り煙草を吸いながらアイスコーヒーは最高です。しばらくして嫁は自宅に帰り新商品の写メを送ってもらったので一緒に写メをのせておきます。毎日でもスタバのアイスコーヒーを飲みたいです。また行きます。

土曜日am11時、待ち合わせで利用です。店内は半分ほどの入りでしょうか。一人の時間を静かに過ごしている方がほとんどです。本日のドリップコーヒーは「エチオピア」ちょうど飲みたいと思っていました！Tall３４０円。店員さんが「ミルクを入れると、とてもコーヒーの味が引き立ちます」と教えてくれました。スタバでアルバイトをした経歴は、就活にも有利と噂があるくらい。どこの店員さんも、とても感じの良い対応をしてくれますが、今日の方は、私の中のスタバ店員さんランキングで5本の指に入ります♪楽しそうに仕事をする彼女。コーヒーが好き、この仕事が好きという気持ちが伝わってきます。2年ほど前から、コーヒーはブラックで飲むことが多い私ですが、教えてくれた通りミルクを入れていただきました。美味しかった(^.^)当店ホームページによるエチオピアコーヒーの説明は以下の通りです。「ダークチョコレート、ペッパーのようなスパイス、そしてスイートシトラスの風味が特の、やわらかでベルベットのような口あたりのコーヒーです。」スタバのしかもドリップコーヒーの口コミを書くとは思っていませんでしたが、とてもいい時間を過ごせたので...ごちそうさまでした。

横浜で用事があった時に、ちょっと立ち寄るのに便利なスターバックス・コーヒー。横浜駅からは少し歩きますが、ゆったりと出来る空間です。今回は、あまり時間がなかったので、軽めにサンドイッチランチ。ランチ時なので、店内はお客さんでいっぱいです。ちょうどテーブル席が開いていたので、座れました。サンドイッチはグレインブレッドバジルチキン＆アボカドシュリンプにしました。400円です。コーヒーと一緒にいただきます。サンドイッチのバジルチキンは、ローストチキン、ニンジン、サニーレタスにバジルソース。チキンとバジルソースの組合せはとてもいいですね。食べ応えあり美味しかったです。アボカドシュリンプは、ポテトを混ぜ合わせたアボカドサラダと、エビ、トマト、サニーレタスをはさんでいます。大好きなアボカドサラダとエビは美味しいです。コーヒーを飲んで、ほっこり温まりました。ゆったり座れるテーブル席はいいですね。美味しそうなケーキがあったのでせ、また行きたいです。そごうの前には、素敵なクリスマスツリーが飾られていました。

