スターバックス・コーヒー横浜岡田屋モアーズ店このスタバに１日に２回もいってしまった！１回目は夕方行列２回目夜行列若い子が多かったかんじがするみんな新作イチゴフラペを飲んでいたｗ夜は夜景が綺麗だよ～一番いいソファーで友達とスタバれたわんわたしはカプチーノとラテを友達はクッキーなんちゃらフラペチーノおいしかったよん混んでるけどおいしいっていいね！スターバックスコーヒー横浜モアーズ店〒220-0005神奈川県横浜市西区南幸1-3-1横浜モアーズ2F（横浜駅）アクセス東急東横線横浜駅きた西口徒歩2分スターバックスコーヒー横浜モアーズ店ジャンル：カフェアクセス：東急東横線横浜駅きた西口徒歩2分住所：〒220-0005神奈川県横浜市西区南幸1-3-1横浜モアーズ2F（地図）周辺のお店：ぐるなびこのエリア周辺のグルメ情報情報掲載日：2014年7月20日fc018c9c0cdca37807794d8a7a237a1e62be7701">スターバックス・コーヒー横浜岡田屋モアーズ店（カフェ・喫茶（その他）/横浜駅、神奈川駅、新高島駅）

2016/7/23.久しぶりにコーヒーいただきます東急ハンズにて買い物したあとは、朝上大岡店でいただいたコーヒーレシートのワンモアコーヒーサービスにて、ここ横浜岡田屋モアーズのスタバで午後の一杯です、シュガードーナツ一緒にいただきます、コーヒーはマグカップサービスにて、パイクプレイクブレンドにエスプレッソワンショット追加しました苦味とコクが増して、甘いシュガードーナツによく合います。昨日から日本で開始となったポケモンGOの確認しつつ休息いたしました。ごちそうさまでした。2012/4/7横浜モアーズ２Fにあるスターバックスカフェでしばしの休憩です横浜西口い近いところにあるモアーズの２Fにあるスタ－バックスカフェです。昨年3月末までは横浜CIALの中にもスターバックスカフェがあったのでかなり近い距離に2店舗あったことになります。今はこちらモアーズの２Fの店舗が西口に伊一番近いスタバになりますね。エスカレータで２Fにあがるとお店の入り口です。窓に面したところには、ソファー席とカウンターがならんでおります。お店の中央部には20数席はありますでしょうか丸いテーブル席がならんでおります。お店の左手には、電源コンセント付きの6人掛けの対面カウンター席、壁側はロングシート席がありました。今日はいつものフェラテですちょうど壁側のロングシートの端の席が空いていたのでそこに座りました。いつもの様にスマホのメールチェックをおこないましょう。Wifiiはいろんなサービスが使えるようです。横浜駅に近いので、ソフトバンクにdocomoにフレッツなど接続可能ですね。私はWiMAXのモバイルルーターの電源をいれてみました。残念です窓側の席でないので、通信不可でした。仕方がないので3Gで通信することにいたしましたつぎつぎとお客さんが入ってきていつも満席といった雰囲気です駅から近いので待ち合わせ、時間調整等々くつろぐにに都合がよいですねソファ席が空いていれば、もっとゆったりできそうです。カフェラテも飲み干し、メールチェックもおわりましたので席を待っている方に譲ることにいたしました。ごちそう様でした

横浜駅西口エリアにあるコーヒー専門店。横浜駅きた西口を出てすぐのところにあるショッピングセンター「横浜モアーズ」の2階にあります。この日、待ち合わせを兼ねて立ち寄りました。広いお店ではないので、いつ立ち寄っても混雑している印象を受けます。この日もほぼ満席状態でしたが、スタッフさんに誘導していただき席を確保することができました。この日は、コチラを注文しました。11月1日に発売になったコチラを注文してみました。ホワイトチョコレートフラペチーノに、ピーカンナッツソースをマーブル状に混ぜ込み、ピーカンナッツ入りのチョコレートとミルクキャラメルパウダーをトッピングしてありました。いただいてみると甘さはありつつもひんやりとしているせいか、あと味はあっさりとしているように感じます。ソースをマーブル状に混ぜ込んでいることもあって、飲む場所によって味も舌触りも異なります。チョコのサクサク感がアクセントになって、飽きのこない風味に仕上げてありました。エスプレッソを追加しても良さそうな感じ?!モアーズにはスタバが2店舗ありますが、8階のほうがゆったりできそうな感じがします。何人かで利用される際は8階のほうがおすすめです！店頭には2016年のクリスマス限定グッズがずらりと並んでいました。毎年人気ですぐに売り切れてしまうので、気になる方は早めのチェックが良さそうですね。

