横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズの最上階28階のフレンチBayView（ベイ・ビュー）へ。ベイ・ビュー、おひさしぶり！！！いつぶり以来かな？と思って自分の過去記事検索したら最終訪問日＠2012年って、5年ぶり。前回はアフタヌーンスイーツビュッフェストロベリーパラダイスでした。→なつかしいなあ。この頃遊んでくださっていたみなさまお元気ですかー？？またいつか遊んでください♪ってここで呼びかけてみるｗｗ今回は初の窓際の海を見下ろせるゆったりソファー席。素敵ビューです♪今回はわたくしのお誕生日月ということでおねえさまが予約をしてくださっての素敵ランチでの訪問です。ランチマットがHappyBirthdayなの。嬉しい♡お楽しみのランチは、シェフが作るストロベリーパフェと平日限定5皿フルコース。前菜、スープ、お魚料理、お肉料理、デザート、ドリンク。1ドリンク付きで4000円ちょっと。別途料金プラスでフリードリンクにもできるので、お時間があるときはフリーフローを楽しんでもよさそう。はじめにスパークリングワイン。前菜：国産鶏モモ肉のガランティーヌサラダ仕立て苺もトッピングされたカラフルな1皿。パンは数種類よりお好みで。頃合いをみてどんどんサーブしてくださいます。食べ過ぎ注意。笑無花果とレーズンミルクパンくるみスープ：ジャガイモのクリームスープベーコンの泡を添えてベーコンの泡がふんわり。お魚料理：平目のボンファム現代風にアレンジして平目をグラタン風にいただく一皿。お皿の淵はバジルペースト。平目の後ろにはボイルされたブロッコリー、芽キャベツ、カリフラワー。平目の下にほうれん草、トマトペーストも添えられて。白ワインとクリームたっぷりで仕上げたソースにふんわりグラタン風の平目。まろやかで美味しくて、ワイン追加ほしいよね♪ということで次をオーダー！！Facebookでいいねをするとドリンクがいただけるということで早速♪白ワインをお願いしました。すっきりとした白ワイン。お肉料理：北海道県産豚肩ロースのローストジャガイモのドフィノワ-ズマデラソースとチーズソースの2種類でお肉はたっぷり2枚。マデラソースとチーズソース、2種類のソースを絡めて。お肉の下にはじゃがいも、にんじん、アスパラガス。お魚に続いてお肉もしっかりとしたボリューム。ソースが濃いめなのでパンが美味しい。デザートはシェフ特製ストロベリーパフェ♡パフェグラスの乗るプレートがバースデープレート仕様です。お誕生月での予約をしてくださったおねえさま、ありがとうございます！！たっぷり苺のパフェ♡グラスの底にはストロベリーのコンフィチュールたっぷりの濃厚ソース（果肉もたっぷりのコンポート）バニラアイスクリームいちごいちごいちごさくさくのグラノーラピスタチオのクリームと重なるパフェ。見た目よりもしっかりたっぷりぎゅーっと詰まっていて嬉しい♡苺たくさんの贅沢ストロベリーパフェはボリューム満点。グラスの中にも苺がたっぷり入でとにかくフルーティー。苺とそれぞれの素材同志の組み合わせもぴったりで、苺のおいしさを堪能♡ドリンクはコーヒーを。紅茶はロンネフェルトティでした。今まで何回か利用していたベイビューはスイーツビュッフェのみだったので今回初めてしっかりランチをいただけて、内容も盛り付けもよくて満足♪お料理の説明も丁寧でスタッフのサービスもタイミングよくて快適でした。お誕生日での利用だったので写真撮影のサービスもあり撮っていただいたお写真を写真立てに入れてのギフトサービスもありこれは感動！たいていお写真サービスってペーパーの写真立てに入れていただく形がほとんどだものね。素敵なサービスでした！！2012年2月再訪です。今年も素敵なお誘いをいただきましていちごの女子会に行って参りました。レディースディ割引き適応で2,500円！※グループ全員女性じゃないとレディースDAY割引対象にならないようです内容は・フレッシュいちご食べ放題！練乳・カスタード・生クリームつけ放題！・いちごのソースのプディング（テーブルサービス）・いちごのクレープシュゼット（デモストレーション）・焼きたて熱々ストロベリーパイ・いちごとバニラのミルフィーユ・いちごのショートケーキ・チョコブラウニー・ストロベリーのロマノフ風ジュレ・ミニストロベリーパフェ・ストロベリーとカシスいちごのスパークリングカクテル・アロエ入りストロベリーカスピ海ヨーグルト・フレンチトーストフライいちご風味・ミニアメリカンドッグ・ハッシュドポテトフライ・本日の気まぐれパスタなど約20種ドリンクは・コーヒー・紅茶（TWGtea）・カフェオレ・オレンジジュース・グレープフルーツジュース・ウーロン茶◇総括◇今年初ホテルいちご狩りの前回＠インターコンチが散々（生苺ナシ）だったので横浜でいちごリベンジ！とか思って、わっくわくしながら向かいましたが惨敗というほどではないものの（なぜなら生いちごがたっぷりだったからｗ甘くないけど）全体的に内容が残念・・・。2010年より生ケーキの数が減っているのといちご以外のフルーツがないのですっ。2010年は、ロールケーキやシューやらあったしメロンバナナパイナップルもあったのに。チョコレートフォンデュもなくなってました。ま、これは別に個人的には圏外なので評価に含めないけど。お紅茶はTWGのものだけど、以前あったハーブティがないしついでにお値段もすこーしUPしてます。去年はお伺いしてないので詳細わかりませんけど。2年で内容変わるのねーん。2010年のアフタヌーンスイーツブッフェ＠ストロベリーパラダイス記事↓でもね素敵な皆様とおしゃべりたっぷりして28階から海の見える景色も楽しめたので気持ち的にはとっても満足でした♪今日もありがとうございました♪他の画像はブログにて↓2010年4月訪問分先週の横浜遠足＠mixiプチオフ会のレポ。横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ28階スカイラウンジ「ベイ・ビュー」のアフタヌーンスイーツブッフェに行ってきました。ストロベリーフェアが好評につき期間延長となったんですって。素敵なお誘いをありがとうございます！！エレベーターで28階まであがります。エレベーターホールを出て左手がスカイラウンジ「ベイ・ビュー」なのですが、ブッフェ開始時間まで入れません。素敵なことにガラス張りの厨房の様子が拝見できちゃいますの。あらやだ、あたくしたちのブッフェのためにシェフたちが頑張ってくださってるのね♪なんて自己中にもほどがある妄想なんかを巡らせたりしていると、待っている間もわくわくしちゃいますわよね。スカイラウンジ「ベイ・ビュー」は最上階なので窓からの景色も楽しめます。お席はゆっくりくつろげるソファー席。ソファー席は食べにくいから苦手！というお友達もおりますが、白雪姫さんは絶対ソファー派。食べにくさがあってもゆっくりくつろげるのでカバーできちゃいますものー。この日はちょっぴり残念な雨模様のお天気。晴れていればベイブリッジとみなとみらいの風景も楽しめるのに。肝心のブッフェですが・・・「ホテルならではのスイーツとお飲み物をお好きなだけお楽しみいただけるアフタヌーンスイーツブッフェ。1月〜3月は、さわやかな風味と愛らしい姿で、誰からも愛されるイチゴを満喫していただける「ストロベリーフェア」を開催いたします」とのこと。まずはブッフェ台の様子。いちごのパリブレストいちごのショートケーキいちごのミルフィーユアロエ入りラズベリーフルーツカクテルといちごのムースミニタルトチョコファウンテンロールケーキチーズケーキほかにフルーツ数種とゼリー類・軽食のサンドイッチ・スープ・フライドポテトがあります。ドリンク類はテーブルオーダーで、コーヒー・紅茶・ハーブティー・カフェオレ・ウーロン茶・オレンジジュース・グレープフルーツジュース。シェフが目の前で仕上げる「イチゴのクレープシュゼット」テーブルまでサービスしてもらえる台湾風アイスクリーム(スノーアイス)期間限定で「イチゴ風味の焼きたてスフレ」ケーキの種類は少なめですが、テーブルサービスのスイーツが３種類あったのは予想外。白雪姫さんの第一弾はこちら。苺ショートは多めに。ゼリーにムース・ミルフィーユ・プチシュー。フルーツはもちろんたっぷりいちごとメロンにパイナップル。フルーツと言えば、この方！！！！愛しのJさま。この日はメロンてんこもりでした。メロンへの愛情たっぷりですね。のちほどメロンの皮入れ用のプレートを下げられてしまいお困りのご様子でしたけど！一応サンドイッチとフライドポテトもいただいてみました。見た目はかわいいくせに、意外と重かったロールケーキちゃんはニクイやつ！アルコールが何気に効いていたのと、クリームのボリュームがたっぷりで、こちらは半分いただけばよいくらい。ハーブティーはオレンジピールをいただきました。ドリンクのラストオーダーはビュッフェ終了時間３０分前まで。ブッフェ台のほうも終了30分前でお料理は下げられてしまいますので注意。ケーキ類の種類は少なめのように思えましたが、テーブルサービススイーツや果物も含めると合計約３０種ほど。ケーキ類にハズレはなかったので◎。訪問した先週の火曜日はちょうどレディーズデーでした。なんと毎週火曜日はレディースデーということで女性4名以上の利用で25%OFFになっちゃうんです。通常2,310円のところ25%オフでの利用という点でも大満足なブッフェでした。東京⇔横浜間も意外と近くて30分で行けちゃうし。渋谷⇔横浜間も同じ約30分。横浜オフも時間的に行きやすいことが判明です！横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ28階スカイラウンジ「ベイ・ビュー」アフタヌーンスイーツブッフェ期間は2010年4月30日（金）まで平日15:00〜16:45（L.O16:30）土日祝15:30〜17:15（L.O17:00）平日大人¥2,310/子供（6〜12歳）¥1,365土日祝大人¥2,625/子供（6〜12歳）¥1,365横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ横浜市西区北幸1-3-23045-411-1111（代表）

一休で海コース+スパークリングワイン飲み放題のコース(税サ込8,000円）を予約。息子たちとディナー。窓際の限定8席のプラチナシートです。お隣さんを気にすることなく居心地良い。ジャズ生演奏もあり素敵な雰囲気。途中で照明が落とされ更にムード満点に。まずはスパークリングワインで乾杯。アミューズさざえのレモンバター焼きカナダフェアとのことでカナダ産のサーモン、ボタンエビ、カニ、ムール貝が野菜とともに大きなガラスのお皿に美しく盛られています。ソースも何種類もありとても美味しい♪シーフード好きにはたまらない一品でした。メインは2種類より選択舌平目とフォアグラのムニエル黒胡椒をきかせたジュでor小鳩のローストルッコラとピジョンのジュでフォアグラが苦手なので舌平目と帆立のムニエルにしていただく。肉厚のホタテが美味しい。小鳩のローストは食べごたえありそうでした。地下のお店でも買えるパンが美味しい。ドライフルーツ入りのパン他2種類。黒オリーブのみじん切りがまぶされたバターが美味。リンゴとメープルのタルトタタン仕立て小菓子とコーヒーか紅茶小菓子はマカロンとマドレーヌ。誕生祝いプレートを頼んだら、写真を撮って額に入れてお土産にしてくれました。素敵なプレゼントになりました^^

日曜日の15時頃に伺いました＼(^o^)／シェラトンホテルの最上階にあり落ち着いた雰囲気と絶景が素敵＼(^o^)／窓際の席だと海と横浜の街が見下ろせて素敵です＼(^o^)／念の為に予約していきました。※席の指定はできないとの事⚪︎プレミアムパンケーキセット（ドリンク付き）2090円※土日の14:30〜17:30の間しか提供してないパンケーキです。たっぷりのフルーツと分厚いスフレパンケーキそしてバニラアイスとシロップがワンプレートに載ってます＼(^o^)／フルーツは、すごく瑞々しくて甘〜い(>_<)いくらでもパクパクいけます＼(^o^)／そしてバニラアイスは、ビックリするくらいに濃厚(>_<)口の中が北海道？という位に牛乳感が感じれます(>_<)濃厚なアイスで美味しい＼(^o^)／そしてパンケーキは、分厚いのに柔らかい＼(^o^)／食べるとバニラ感と卵が口いっぱいに広がります(>_<)お上品な美味しさでシロップ無しでも十分に食べれます＼(^o^)／しっとりなのにギュッと詰まってる感じの濃厚なパンケーキです＼(^o^)／最後にシロップを試しましたがただ、甘いのではなくカラメル感が効いてて大人のシロップという感じシロップを付けても甘すぎる事なく美味しくいただけました＼(^o^)／

