とのこと。ズラッと並んだスイーツもパスタもサラダも食べ放題なンです。Copyright様----------2015年11月24日追記・写真追加再訪嫁へのご褒美。こういう時は、スイーツ食べ放題である。改装が終わり、リニューアルオープンとなった。そのの中を歩いてみたが、やはり、私は歳をとってしまったようだ。はは。ま、高校卒業より二十年以上経過しているのであるから、似合う服は無いよな。というわけで、こちら。リニューアル後も、同じ２階の同じ場所であった。この日も10種類ほどのパスタが順番に作られ、テーブルに並べられていた。テーブルに並んでいるパスタは、だいたい3種ほど。タイミング良く次のパスタが調理されており、テーブルに何も無いということはなかった。待たせない・飽きさせない工夫を感じた。カレーは3種。この日は甘口、辛口のグリーンカレー、中辛の鶏挽肉のカレー、だったと思う。秋季限定のスイーツ、11月限定のスイーツも並んでおり、季節とともに移り変わりが。嫁も満足してくれたようで、オトーサンもウレシイ♡----------おつかれちゃんな嫁を労う。こういう時は、スイーツ食べ放題である。。オトーサンが高校生の時は、DCブランドブームからバブル景気へと向かう頃。そりゃもうバーゲンセールというと、どエライ混雑だったものである。横浜ビブレ横の橋は「ナンパ橋」と呼ばれるほど有名なスポットであった。今は豪快に拡幅されたけど、昔の歩道は狭く、声をかけやすi、ゲフンゲフン金曜日の夜には、近くのお店のオネーサンたちがチラシを配っていたりもした。高校の制服を着ていたボクたちにも「大人になったら来てね♡」ってチラシをくれた。そりゃもう全身の血液が下h（以下自粛）高校卒業後は、あまり行かなくなってしまったが、懐かしい思い出である。というわけでナンパ橋、もとい、横浜ビブレへ。やはり、スイーツの種類が豊富。とのこと。それらが並んでいるのを見ると、店内で女の子たちが嬉しそうにしているのも分かる。オトーサンが高校生の頃のみたいな感じか。さらに200円ほど追加すると、ハーゲソダッシ・イﾉﾚジェラートも食べ放題になる、とのこと。スイーツだけでなく、パスタ、カレーライス、サラダなどの軽食も用意されていた。ま、オトーサンはこちらですな。この日は11種のパスタが用意されていた。といっても、11種全てが軽食コーナーに並んでいるわけではなく、2・3種ほど。パスタが無くなるとすぐに調理場にて作られ、出来たてのパスタが軽食コーナーに並ぶ。その度に、違うものに入れ替わる、ということのようである。食事をしている間に11種全て見られたので、順番に作られているらしい。いろいろ楽しめて、良いと思う。とのこと。食感も良く、これも食べ放題に含まれるのであるし、良いと思う。さらに、軽食コーナーに粉ズーチーも用意されているのは、とても良い。パスタとポテトフライでHRKRS30種類以上あるというスイーツは、ほとんど食べられなかった。嗚呼。2015年8月.Copyright様

初めての横浜で利用したお店ですスイーツパラダイスは全国展開しているお店ということは前々から知っていましたが北海道になかったんですよねテレビで特集されてて気になって仕方ありませんでした。ケーキがたくさんあってどれも美味しそうだしパスタやカレーも食べれるので、近くに行ったら絶対寄りたい！と思ってましたそれがついに叶ったわけです朝早く札幌を出て夜に近くのホテルでチェックインを済ませ、夕飯を食べにスイパラへ向かいました。スイパラに行きたかったからこのホテルにしたんですよね(笑)平日夜なので客は少なめ、高校生のグループが何組かいた程度です90分食べ放題ということなので休憩しながらのんびりできますねということで人生初のケーキバイキングとなりました夕食として利用したのでまずはパスタからいきました明太子やバターしょうゆなど数品ですがどれも美味しいです麺が太めで弾力あっていいですね塩分がやや強くてしっかりと味が付いていました。ケーキも食べるから塩分強くしているのでしょうかカレーは挽き肉が入った本格派で美味いです。辛さが他店より強く美味しいです。食事メニューは全体的に味が濃いめでした。お茶を何杯飲んだことかサラダ、スープはファミレスレベルで良くも悪くもない感じです次にいよいよケーキです自分でとって食べれるのがいいですねシフォン系は明らかに重たそうなのでスルーしましたベリーのケーキは見た目の華やかさが良くて思ったより甘くなくていいですねチョコ系は重たいのであまり食べれませんでしたチーズケーキも甘さ控えめで美味しいですが特にプリンとミルクレープが気に入りました。3回位お替りしたかも食事系は味濃い目でケーキは甘さ控えめでイメージと違いました充分満足はできたのでまた横浜行った時はもっとケーキ食べたいです

急用で横浜近辺に来たよ（有給勿体無い）平日か、サラリーマンばかりをよく見る前回、ナチュラルリーフに行ったので今回は、ビブレ店に行きましたが、ビブレが11時から開店の為、スイパラにわ3,4分頃着きました。入口の券売機で大人1530円支払い案内されやはり一人なので奥の端っこの2人テーブル席、、、がすぐ近くにドリンクバーケーキ台といい席食べ終えた皿、コップ、フォークは、自分で返却店員さんとは、案内ぐらいしか対面がない一番最初は、ケーキがとりずらいホールでびっしりくっついていて取るときくっついていて3個取れたり、、崩れてボロボロ皿に移すときやっぱり横にこかしてしまう味は、まあまあかなナチュラルリーフとは、かわらないかも種類もある、でもプリンは、いまいちサラダは、キャベツ、たまねぎ、もやし、コーンドレッシングがかかったスパゲッティー2種スパゲッティーは、あっとゆうまになくなってしまうがすぐ出てくるのでできたてが味わえる。11時50分頃店を出るとき店内6割ぐらいやはり女性ばかり学生もちらほら（カップルで男2人のみ）男一人でも気にしなず過ごせました。帰りに100円割引のコインをくれました。次は、いつこれるか、大事に取っときます。

