本日は、ボーナス日。ということで、なんとなくケーキでも買って帰るかと、来てしまいました。いつもの新宿高野。東京に住んでいた頃は、新宿駅の高野でよくケーキを買っていましたが、今はそごう横浜店で買っています。毎度毎度、ここは列が凄い。他のお店の倍くらいあるんじゃないかな。カットケーキにしようかなとも思ったのですが、ちょっと景気よく大きなものにしてみました。大きいといっても、お手頃価格。今の時期だと、苺が主役ですね。まだハウス物しかなく、これからクリスマスに向かって価格が高騰していく苺ですが、やっぱり、苺に目が行ってしまいます。特に、高野は苺も美味しいですからね。。家族に一番ウケるのは、やっぱり高野だなあ。ごちそうさま。3.36↓↓↓↓↓（ブログ元記事）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（2013年2月訪問）新宿に本店を置く「新宿高野」。タカノフルーツパーラーとして有名ですね。そのケーキショップがそごう横浜店に入っています。大学時代、遊びに行くと言ったら新宿だったので、タカノフルーツパーラーは時々利用していたお店。こちらはそんな思い出のお店でもあります。今回は、娘からチョコレートケーキというリクエストをもらっていたので、を。それと、奥さんが好きなモンブランということで、。ここは、青果店なので、もちろんフルーツがウリ。ということで、どのケーキにもフルーツが使用されています。今回のケーキはどちらもいちご。まあ、今旬ですからね。いちごはほどよい酸味と甘味でウマー。ケーキ自体も、フルーツと絶妙にマッチするよう甘すぎず上品な仕上がり。やっぱりここのケーキはいいなあ。美味しいです。ごちそうさま。また買って帰ろう。

2016.11第二回胃男企画懇親会とあるマイレビュ様がお誕生日だったということを705アンテナがキャッチ。お店にお願いしても良かったのですが、人数も集まるし、誕生日ケーキはやっぱりホールサイズだよね～(*´ー｀*)ということで、どんなケーキが好みかリサーチ(アチコチのレビューコメントを掘り起こして覗き見るだけ)。うん、どうやらイチゴのショートケーキをご所望のようだヾ(*´∇`)ﾉわーいイチゴのショートケーキ、カットケーキなら大体どこのショップにも置いてある。だけど、ホールサイズって...意外とないものですね～知らなかった～(。_。)φ)))不二家とか銀座コージーコーナーならあるけど、もう少しいいところのケーキが食べたいなぁ...(・ω・`)我が地元の星、カナールのインペリアルをご用意したかったのですが、当日は朝からベイスターズのファンフェスで出歩いているので断念。懇親会会場付近の横浜駅で探し求めたどり着いたのは、高野フルーツショップさん。ここのフルーツなら間違いない(σ≧▽≦)σホールケーキを買うとチョコレートのネーム入りプレートとろうそく、リボンをサービスしてくれます。ネームを口頭で言うのが恥ずかしかった(語感の響き的に)ので、"自分で書きます!!"と言いました。"敬称はどうされますか？"と尋ねられ、ちゃんとかくんを付ける年頃ではないよね...ということで潔くなし!!(笑)イチゴの旬は冬とはいえ、さすが高野さんのフルーツは立派で美味しい。ホイップクリームもほどよいふんわり感としっかりとした甘さ。スポンジケーキも上品な極め細かさです。使用されているフルーツが酸っぱいとクリームとスポンジが異常に甘く感じるんですよね。全体のバランスが素晴らしいなと思いました(*´ω｀*)みんなで食べるとよりうんまい♪1点誤算だったのは、上にデコレーションされているイチゴの数Σ(゜Д゜;)!!５つだったんですよね～６人なのに。てか、そもそも奇数って？(笑)なので、決して私のつめが甘い訳ではありません!!(;´∀｀)σ)∀`;)最後に言い訳かよ～ｱﾊﾊﾊ...

この日はかみさんと横浜をブラブラ。やって来たのがこちらのフルーツショップ。場所は、横浜駅東口に隣接するそごう横浜店B2F。タカノフルーツパーラーのテイクアウト専門店ですが、フルーツ系デザート以外にもサラダ系もラインナップしています。この日はフルーツ系デザートを購入しようと思ってしばしショーケースを物色。2種類買って帰ろうと思い、内容が被らないものをチョイスしようということで、・苺とデコポンのデザート480円/100g⇒974円/203g・マスクメロンハニーデザート600円/100g⇒1254円/209g・消費税178円合計：2406円を購入することに。早速、自宅に戻り晩酌後のデザートで実食です。・苺とデコポンのデザート苺とデコポン、赤ワインゼリー、ナタデココのシロップ漬けです。デコポンは酸味の柔らかいものでした。酸味よりも甘みの方が強いですね。それにしても久しぶりにナタデココを食べたような。・マスクメロンハニーデザートマスクメロン、ハニーゼリー、ナタデココのシロップ漬けです。マスクメロンは適度な甘み。食べ放題に出てくるなんちゃらメロンとか瓜よりは全然美味しいタイプですね。ハニーゼリーだと勝手に思っていますが、透明のゼリーはゼラチンたっぷりなのか、結構固めの食感でした。赤ワインゼリーは普通の柔らかさがありましたので、わざとそのような固さに調整しているんだと思います。ケーキを買うよりも贅沢なデザートになったなあ。そういえば。その代り、タカノフルーツパーラークオリティが自宅で頂けるという事で！ご馳走様です！（2017/1/7現在、3.50ポイント）

