横浜駅西口から徒歩5～6分、ハマボウル・イアスの裏通りのビル地下1階にある、ちょっと隠れ家的なレストランバー。横浜近隣在住の同僚と行くか、晩ごはんを食べそこなった夜遅くに一人で食事、という感じで利用します。一人の時は入るとすぐのカウンターに座って、すっきりしたハイネケンの生で一杯。2杯目はバス・ペールエールの生。もう一杯という時はギネス。バーなのでスコッチウィスキーやバーボンなどの洋酒も豊富です。内装はやや古いですが、落ち着ける雰囲気。口数の少ないマスターも悪くない。テーブル席もあって、平日は近隣のビジネスマン、土曜日は若者から熟年層まで客層は幅広い感じです。ジャズやアコースティックのライブが月2回あるようです。ここはフードメニューが充実していて、ちゃんと美味しいのがリピートの理由。揚げたてのフライドポテト、アンチョビピザ、ナポリタン、カルボナーラなどをよく食べます。チキンのガーリックソテーも旨かった。ナポリタンは細麺。ベーコン、玉ねぎ、ピーマン、マッシュルームという定番の具に加え、小さなエビが相当数入っており、甘めのケチャップソースと相まってかなり旨い。夜中にナポリタン。いいなあ。カルボナーラも細麺。あまりこってりしていないので、夜遅い時間帯の罪悪感を軽くしてくれます。ベーコンなどの具材も細かく切ってあり、するするイケます。ボンゴレはあさりの殻が付いていないのがむしろ珍しい。ガツガツ食べてしまいます。まあメチャ空腹の状態で来ることが多いので割り引いてみても、日付変更線を超えて気楽に旨い食事ができる店が帰り道にあるのは有難いです。

