横浜高島屋地下に目立たない程の小さなコーナー。うっかり見落としてしまいますので、いつも注意して生きます。狭いコーナーに、沢山あって、スタッフさん、窮屈そうです。やはり、ザッハトルテがお目当てでして、家ワインの赤用に買っておきます。なぜなら、生ケーキと違って、日持ちするのがとても良いからです。買い置きのできるケーキとしては、最高です。そういっても、当日限定のケーキも買ってしまいます。チョコ系は、デメルのは美味しく、ワインにぴったりです。賞味期間が、オレンジピールは長いので、ゆっくりと味わえます。それも、冷暗でいいのですから、助かります。

デメルのザッハトルテ頂きました♪以前に大きいサイズを食べて今回2度目。ウィーンの皇帝が食べ比べをしたと言われるザッハトルテチョコケーキの中にあんずジャム。ちょっと濃い目のケーキです。私は正直、甘過ぎるので年に1回位で良いかな。デメルのチョコ自体の味が好みではないのかも。。でも、デメルの猫ちゃんは大好きです♡私は日本人の舌なので、チョコも日本生まれの物が合うんだなと最近、気が付きました。デメルは他にも美味しそうなお菓子があるのでいつか試したいと思います♪

この日は、以前よりBMしていたこちらでザッハトルテを買って帰ることにしました。横浜高島屋のB1Fフロアにあります。独立した店舗ではなく、小さな売場スペースですのでよおおおく探さないと見つかりません。そもそもザッハトルテって何だろうと思い、ぐぐって調べると、・フランツ・ザッハーという料理人が考案。・フランツ・ザッハーの次男のエドゥアルトがホテル・ザッハーを開業。ザッハトルテはそのレストランとカフェで提供された。・レシピは門外不出だった。・しかし、ホテル・ザッハーが財政難に陥ったのをきっかけに、資金援助をしたウィーンの王室ご用達のケーキ店「デメル」が、その代償にザッハトルテの販売権を得た。・その後いざこざもあり、ホテル・ザッハー側が、デメルを相手取って商標使用と販売の差し止めを求めて裁判を起こしたが、7年に及ぶ裁判の結果、ホテル・ザッハーにもデメルにも双方にザッハトルテの販売を認める判決が下った。・よって認められたザッハトルテは、ホテル・ザッハーのとデメルの物のみ。という感じのようです。超おおざっぱだと思いますが。ということでこちら「デメル」のザッハトルテも本物ということですね。私とかみさんの二人だけで食べるので、ホールでは無く、ミニケーキタイプを買うことに。ということで、・ザッハトルテ0号525円×2個合計：1050円を購入しました。ドライアイスも付けてもらいました。さて、大事に袋を抱えながら自宅に戻って晩飯前に実食です。・ザッハトルテ0号一人で食べるのには丁度良いサイズ。チョコレートケーキのスポンジの上にアプリコットジャムを塗って、ショコラでコーティングし、三角形のチョコプレートを飾ったもの。これがデメル仕様。ちなみにホテル・ザッハー仕様は、スポンジケーキの間にもアプリコットジャムを挟み、上に乗せるチョコプレートは丸い形に。さて本物のザッハトルテの味はというと、結構甘いです。コーティングしているチョコがざらついた食感が有り、それがかなりの甘さを出しています。スポンジはそんなに甘くありません。正式には無糖のホイップクリームと一緒に食べるので、それを考慮した甘さになっているんだと思います。なるほどねえ。これが本物の味だと！これで私の中で、ザッハトルテの基準が出来ましたので、今後はなんちゃってザッハトルテを国内で食べる上での参考になりますね！ご馳走様です！（2013/9/3現在、3.22ポイント）

