クリスマスイブイブ(23日)のこの日は全てのクレープが320円でした！！横浜駅からドンキー方面に向かって歩き、ケパブ屋さんを越えたすぐ先にこちらのお店はあります。ダイエー内に入ってますが、お店直結の入口がありました。ケパブとかは買った事あったのに、こんな所にクレープ屋さんがあるの知らなかったです！で、この日はクレープぜーんぶ320円均一！私が選んだプリンアラモードは480円だったので、なんと160円もお得！！そんなお得じゃんな誘惑に勝てず食べる予定もなかったのについつい購入。バナナ、イチゴ、キウイが少量ずつと、上に小さなプリンが1つ、ちょっとモッチリした生地に生クリーム！お味だけでいえば可もなく不可もなく。もともとの480円だったら買わない！でも320円なら企業努力を感じ満足です！店内に席があるので座って食べました！クレープの種類は多かったです！甘いものからサラダものなど。9のつく日がお得デーらしいのですが、この日は例外だったのかな？真相は不明ですが時々やっているようです♪

横浜駅西口、ダイエー1階にあるクレープのお店。この日は全品300円の日でした。9のつく日だけじゃなかったっけ？？と疑問に思いつつも、安くなっているなら試しにいいか♪【焼きりんごパイ】生クリームが苦手なので、カスタードクリームベースのクレープを注文。2cm角くらいの小さな焼きリンゴがトッピングされています。パイは無くても良かったので抜いてもらいました。カウンター越しに目の前で焼いてくれるので、ちょっとしたオーダーを聞き入れて頂けて助かりますね。焼き台に生地を置いたまま具をのせていたので出来上がりは生地がサックリ。甘すぎずポテッとしたまろやかなカスタード。甘いものは癒されますね。ごちそうさまでした。

冬はアイスの代わりによくクレープを食べてます♪とくに９のつく日は安くなる、ディッパーダンが嬉しいですね☆この日はイチゴとカスタードのシンプル目なやつをいただきました。いつもはバナナとかブラウニーが入ってる、ボリューム感があるのを注文することが多いんですけどね。（＾▽＾；）この日は食後のデザートだったので。他のお店もそうかもしれませんが、横浜西口のお店はけっこう遅い時間まで開いてるのが嬉しいです。

