■2013年10月12日夕食にお肉がメインのお店を探していると偶然発見。場所は横浜駅から少し遠く、「トラットリア・フランコ」や「DRAGON酒家」を横目に首都高速の高架下を渡った先にあります。事前に一報を入れて、お店に入ると、奥の席が少し賑やか!?ということで手前のテーブル席を利用しました。メニューを見ると、とにかく牛・豚・鶏の肉料理がほとんど。サラダにもお肉入りのものがあります。人気のメニューから色々と頼み、目玉には黒毛和牛の炭火焼を設定しました。最初のサラダではお肉のBBQソースとサラダのドレッシングが意外と合ってました。ローストビーフはお肉の表面がきれいなピンク色で、見た目からしておいしそうです。最後の黒毛和牛は、醤油・塩・わさび・ねぎ・すだち・しその組合せを駆使して、味わっていただきました。どれも噛むほどに肉の深い味がして、良い素材を使っているのだと思いました。飲み物も日本酒・ビールの種類が豊富です。今回は福井の黒龍を注文しましたが、これは1合もないし、冷えてなくて残念。最近では受け皿を置いて、その場で並々注ぐことが多いので、小さい切子をぽつりと持ってこられても、もの寂しくなります。また、肉料理が続くと喉が渇いて、ぐいっと飲みたくなるので、日本酒より、ビール・焼酎のロック・水割りが個人的にはおすすめです。最後に会計の際には、店員さんが気を利かせてクーポン利用したことにして、10%引いてくれました。料理とサービス面は非常に良いお店でした。

会社の飲み会で利用しました。以前にも来たことがあり、お腹いっぱいになったのと、豚料理が美味しかった記憶があり今回チョイス。11品と2時間飲み放で3500円のコースです。いきなり肉出て来ます。肉、肉と続いてからサラダです。そしてフライドポテト。きのこの前菜。←これ、美味しかったです。そして、肉、肉、肉、ご飯、肉、デザート。すごーーいボリュームです！飲み物はグラス交換制なので、自分のペースで飲めばよしです。帰りは店外で写真撮影。お店の方にお願いしたら快くうけてくれました。忙しい時にありがとうございました。盛り上がって二次会へ！！楽しく宴会できました！

横浜駅から鶴屋町方面？に歩いて川を越えて･･･。決して立地条件は良くないですがなかなか店は繁盛している『とんとろ』。店の名前からどんな所かと思ったら･･･。いやぁ、こだわりを感じますね。料理の種類、ドリンクは豊富。肉をこう食べたら美味いんだろうな、という料理法で出してくる。ころ焼き、カツレツ。何とも微妙な火加減。中まで火は通ってるけどジューシーさを残してる。またこれが食べたいという料理が多そうな感じ。店内もくつろげるソファ席が空いていればくつろぎながらうまい料理を食せる。メニューはもしかしたらマスターの気が変わってたまに変わるのかも。純粋に、美味いもの食べてもらいたいって感じが伝わります。シンプルに。そんなシンプルな感覚を是非とも感じてほしい店。結構食べて、飲んだはずなのにこれくらいなの？って感じ。コストパフォーマンスも客のこと考えてるなぁと思います。一言でいうと、すごく単純な店。そう思いました。

