【２０１５年１０月】うちの旦那様が唯一買ってくるお土産トップスのチョコレートケーキどうやら食べたくなったようで横浜に出たついでに買ってきました【２０１５年５月２９日】今年も誕生日はトップス今年も旦那さんの誕生日はトップのチョコレートケーキでお祝いですダイヤモンド地下街のリニューアル工事でお店が一時消えてしまったけど誕生日に間に合いましたＨＡＰＰＹバースデーのプレートとキャンドルもサービスでいただきました(*^-^*)9月2日はクジの日知ってました？家の旦那さんはクジ運のないお人だけどこの日宝くじが当たったと大喜びでお土産にトップスのチョコレートケーキを買ってきました食後に美味しくいただきました「当選金はおいくら？」と聞いたら「3千円」「えっ！」今年も主人の誕生日はトップスのチョコレートケーキですトップスは今年５０周年を迎えるそうです(#^.^#)【2013年6月】誕生日ケーキはトップスのチョコレートケーキ広島から長男夫婦が出てきましたお嫁さんのちょうどお嫁さんの誕生日だったのでケーキでお祝いですケーキのリクエストは？と聞いたら「トップスのケーキ」と言うんですどうやら広島にはトップスのお店がないそうですだから食べてみたいって言うんですトップスならお安い御用！キャンドルとプレートをサービスでいただきましたもう何年このトップスのケーキを食べているんでしょう！旦那様の誕生日は決まってトップスのチョコレートケーキです子供が家にいたころは３０００円以上する大きなもを買っていましたが今は１０７１円の小さいケーキで十分です年齢分のロウソクのせたらケーキがとけちゃうよ～（笑）毎年小さくなっていくような気がするのは私だけ？どこかで見ました「6月6日ロールケーキの日」まんまとスイーツ業界の戦略にハマってしまった私です5月29日は我が旦那の誕生日毎年トップスのチョコレートケーキと決まっています旦那と二人だけになってしまって大きなケーキは買えないけど最近は３～４人用やら２～３人用とちいさなサイズのケーキもあるのでそちらを購入しますそのとき『マッキー』なるものを見つけましたハーモニカくらいの大きさの食べきりサイズのロールケーキです『マッキー』まるで油性マジックペンの名前みたい(笑)そのときは買わなかったんですがロールケーキの日という大義名分の元買ってみましたトップスだからてっきりチョコレートのロールケーキの日だと思ったんですがなんと黒糖ロールでした抹茶のロールケーキもありましたすごく小さいのに1000円位していました金箔がのっていましたね私は292円のロールケーキで満足です！～～～～～～～～～～～～～２０１１年９月～～～～～～～～～～～～～～～うちの旦那さん誕生日には決まってトップスのチョコレートケーキトップスのケーキとはもう30年くらいのお付き合いです生れて初めてここのケーキ食べたときは衝撃でしたこんな美味しいケーキ初めて今でこそいろんなケーキありますが当時は衝撃的でしたチョコレートケーキ全然変わらない美味しさです紅茶チーズトップスでも最近ではいろんなケーキ出してますチャレンジしてみましたがやっぱりチョコレートケーキでしょこれからもずっと誕生日はトップスなんでしょうね

横浜駅西口ジョイナスのダイヤキッチンの中にあります。トップスといえばチョコレートケーキ。10年ぶりくらいに食べる事に。【チョコレートケーキ／ミニ】2〜3人分用のサイズです。100gあたり392kcal。総重量を計測していないので全部完食した際のカロリーは不明…でも考えるだけでちょっと怖い（笑）冷蔵庫でしっかり冷やしていたのでクリームがアイスクリームのようにしっかり固まっていました。密度の濃い濃厚なクリーム。絞り出されたクリームのデコレーションがエレガントです♪単調になりがちなケーキですが、トップスはスポンジに混入されているくるみの食感が特徴的。ザクザクっとしていて癖になります。生クリームのなめらかなもったり感が強いので、チョコレート感は少ないです。チョコをメインに堪能したい時には向かないかなぁ。生クリームがお好きな人にオススメですね♪ごちそうさまでした〜★

今回はかの有名な、トップスのチョコレートケーキです。実は今回このお店に行ったのは、嫁へのホワイトデー用のチーズケーキを買う目的でした。ホワイトデーだから白いケーキって、我ながらすっごい安直ですが…（笑）嫁はここのチーズケーキが一番好きだから、それをプレゼントすれば大喜びで私のことも惚れ直してくれるかも、な～んてワクワクしながらお買い物にＧＯ！「キャ～ありがとう～、あなたステキ～♪」なんて甘い言葉を期待して。えへ、えへへ、えへへへへ……しかし、売り切れとりました。。。がっくし。まだホワイトデー前日だったのに、ミニサイズのチーズケーキは早々に完売。仕方なくチョコケーキを購入、チョコってバレンタインかよと思いつつ。トップスはそういうイベント日にはいつも必ず大盛況ですね。予約しとけば良かった。サイズはＳサイズ(3～4人前)を購入。分かって買ったものの、相変わらず小さっ！このお店の○人前という表記は、デリピザ並に信頼できない。いや、濃厚だから他店のケーキより食べ応えはあるけど、いくらなんでもこれを四人で分けるって、「一杯のかけ蕎麦」じゃないんだからさ。。。我が家では毎回二人で、このサイズをペロリと食ってます。食い過ぎかな？で、お味の方は、はい、とっても美味しいです。おっさんな私には、スイーツの美味しさを正確に伝えるボキャブラリーを持ち合わせていないので、これをラーメンに例えると…いや、例えなくていいか。こちらのケーキには超濃厚なチョコクリームがたっぷり、ずっしり入ってます。でもこのチョコは甘すぎず、クルミがゴロゴロしてて、風味が豊かでほんとに美味です。これ、生クリームたっぷり使ってそうだけど、どんだけ高カロリーなんだろ？試しにトップスのＨＰを見たら、ちゃんとカロリーが明記されてて……すげぇ、見なきゃ良かった（苦笑）とにかく、もっと気取ったケーキ屋さんのチョコケーキも食べたことありますが、トップスのはいかにも「チョコを食いまくったぞー！」みたいな、ガツンと来る感じ。それが魅力です。今夜も我が家で、このケーキをツマミにしながら、スコッチをチビチビ舐める。素敵だわ～、酒の肴になるケーキって。他の酒は知らないけど、トップスの濃厚チョコケーキはマジでウイスキーとの相性が最高！嫁へのプレゼントだったことはすっかり忘れて、この絶妙な組み合わせに舌鼓。おいしかった。ごちそうさま。

