No.1080JR・東急・相鉄・京急・横浜市営地下鉄の乗り入れるターミナル駅である横浜駅が最寄り。横浜駅西口から地下で繋がっている駅前のシェラトンホテルの地下一階にあるベーカリーです。シェラトンの味がテイクアウトで気軽に味わえるお店らしいですが、訪問したのはGWの17時過ぎということもあり、もうほとんど目ぼしいパンは売れてしまっていたのでしょう…何だか商品陳列数も貧弱に感じました。店舗は小さくイートインとかできません。テイクアウトのみのお店ですわー濃厚チョココロネプチフロマージュを購入しました。●濃厚チョココロネ●238円バローナ社製高級チョコレートを使用した甘さ控えめなモノとあります。チョコはかなり濃厚ですし味に深みがあります。だけど、あえてチョココロネってパンが238円出してまで購入するモノであるとは思えません。なにも原価の高いバローナ社のチョコを使わなくても美味しいチョココロネは作れるはずですが、正直何がしたいのか理解に苦しみます。●プチフロマージュ●194円大きめにカットされたチーズが中に入っています。表面に米粉を塗って焼き上げており、表面カリカリ食感で中身はモッチリとした食感です。食感の対比が面白いです。これは美味しいです。軽くトーストして食べましたがチーズの香りが増して美味！

横浜ベイシェラトンの地下に入っているパン屋さん。わたしはあまり横浜に来る機会がないのですが、この日は野村證券に用があり、目の前だから寄っておこうと思って立ち寄りました。あえてホテルのエントランス側から入って、エレベータで降りて行きました。さすがホテル、エレベータも綺麗。素敵なスツールが置いてありました。（写真は見切れてるけど…）肝心のパン屋さんはこじんまり。ケーキと、パン、サンドイッチなどが少し。ラインナップは少なめです。甘目のパンが多いです。・ガーリックフランス・チョココロネ・クリームパン・ショコラオランジュ・ミルクフランスを購入。合計は約1050円。パンはどれも、一つ一つの素材がいい感じ。チョココロネのチョコクリームは一般的なものに比べてチョコが濃厚だし、ミルクフランスのクリームは油っぽくなくて冷やすとホワイトチョコのよう。ガーリックフランスもペーストがたっぷりです。品数は少なく、派手な商品はないけれど、いい素材で、満足感の高い品が多いです。

この日は独りで横浜をブラブラ。やって来たのがこちらのペストリー＆ベーカリー。場所は、横浜駅西口から徒歩2分ほどの横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズB1F。いわゆるホテルメイドのペストリーとベーカリーを販売するお店。今回は、この日の晩酌時のパンの調達に伺った次第。しばらくトレーとトングを持って陳列棚を物色します。ということで、・ノアレザン454円・ガーリック302円・焼きカレーパン（辛口）194円合計：950円を購入することに。早速、自宅に戻り晩酌時に実食です。・ノアレザン外側はがりっとしたハード系。スライスするときにパン屑が飛び散るタイプ。やや酸味を感じるライ麦配合のパン生地に、くるみとレーズンを練り込んだもの。ここ2年くらいはノアレザンを至る所で購入するのですが大抵外さない美味しさ。こちらのも美味しかったですねえ（＾＾）もうちょっとくるみとレーズンが入っていればいいのですが、この大きさで454円なので贅沢は言えんです。シェラトンにしては安いのではと。それにしても食べログを始めてから一番好みの変化を感じたのがこれかも。ビフォア食べログの頃はアウトオブ眼中のパンでしたので。この手の物は。・ガーリック細長いフランスパンに7か所切れ込みを入れ、その中に、ガーリック、エシャロット、イタリアンパセリを使ったエスカルゴバターをたっぷりと刷り込んで焼いたものです。まずはそのまま食べてみます。うん。しっかりとエスカルゴバターが主張しています。続いて温め直して食べてみます。おおっ！エスカルゴバターがパンの中で溶け込んで全体に行き渡るため、より一層エスカルゴバターの風味と味が楽しめます。まさにガーリックという商品名に偽りなし！・焼きカレーパン（辛口）私の琴線に触れる商品名なので購入。揚げよりも焼きの方がおっさんには有り難いですし、辛口カレーは大好きだし（＾＾）わりと歯ごたえのあるパン生地でホテル特製の辛口カレーを包んだものです。カレーフィリングは具の食感はひき肉だけ感じました。野菜系は溶け込んだ状態。ねっとりとしたフィリングで味もかなり濃厚です。ここまで濃厚なのは珍しく、パン生地が逆に足らないと感じるほどでした。カレーフィリングが足りないのは巷にいくらでもあるのですが。辛さは確かに辛口だと思います。ジャワカレーの中辛よりは辛いかもね。今回購入した3点とも満足の結果に（＾＾）どれも外さないハイレベルなものでしたよ。しかしこちらは本来はペストリーショップのようなのですが、皆さんどちらかというとケーキよりもパンの購入が多いような気がします。ご馳走様です！（2016/12/31現在、3.58ポイント）

