横浜ベイクォーターにある、レストラン。ベイクォーターといえば、テラス席！こちらも、気持ちの良いテラス席があります（＊＾＾＊）涼しい風が心地よい５月。子連れ６人で、テラス席でランチをいただきました。注文したのは、「牛ハラミのファヒータ」（１３９０円）と、「トマトとモッツアレラのコカ」（９９０円）それぞれ、サラダとスープが付きます。このサラダが、すごく大きくて、単品料理みたなボリューム！ヘルシーです。ドリンクは、２００円の別料金で、ドリンクバーがあります。驚いたのは、子どもはなんと！ドリンクバーを無料サービスしてくれること。嬉しいですね。ジュースにコーヒーなどなど、自由にいただけます。お料理は、こういう土地柄、まったく期待していなかったのですが、意外にも、牛ハラミのファヒータが美味しかったです。見た目は真っ黒で固そうですが、中はそれなりに柔らかく、食べやすいです。これに、サフランライスとサラダ・スープがついて１３９０円なら、コスパ良いと思います。子どもが頼んだ「コカ」は、いわゆるピザですね。パンピザみたいな感じで、特筆すべきものはないですが、子どもに関していえば、サラダ・スープの他、ドリンクバーが無料で付いて、９９０円なのですから、これまたコスパよろしいかと。ビールが美味しかったのも、満足度高かったです。これからの季節、暑いですが、ビアガーデン感覚で、テラス席でいただくのも良いかもしれません。もし、「コカ」だけを食べていたら、★３・３くらいだったかなぁ。やっぱり、１３９０円で、肉料理が食べられる・・・というのが、私には高ポイントでした。シェアして食べるのも良さそうですね。

2016年9月最近すっかり市民権を得たアヒージョですが、急に食べたくなったので、ベイクォーターまで移動して、こちらのスペインバルのお店に行きました。ちょうど３階には、鉄板焼き、ブラジルBBQなどのお肉系のお店が並んでおり目移りしてしまいましたが、初志貫徹で入りました。アヒージョは黒板にある食材から種類ごとに料金が変わりますが、自由に選べます。今回は海老と茄子とマッシュルームにしました。アヒージョのオリーブオイルが付いたバケットが大好物で、まず目的が達成でき満足です。本当は何度もバケットを食べたいぐらいですが、他のメニューも気になるのでやめておきます。ハムのマスタードも中々レベルが高かったです。イベリコ豚のパン粉焼きはパン粉の下にニンジンのミンチが詰まっていて、意外と健康的な料理でした。最後のしめの魚介のパエリアはすごい感動するような味ではなく、量も少なかったのでほどほどでした。こちらのお店は何より料理のお値段が場所にしては、良心的なので、何度も使えるお店だと思います。

横浜でお友達とランチです。横浜ベイクォーターへ行きました。素敵なスペインバルを発見。「バル・デ・カンテ」横浜ベイクォーター店です。広々とした店内はゆったりとしたソファーのテーブル席です。ランチメニューより選びました。スパイスチキンのオーブン焼き1090円＋100でドリンクバーも付けました。ランチにはスープとサラダ、パンかライスが付きます。野菜盛りだくさんのサラダです。スパイスチキンのオーブン焼きは、スパイシーに焼き上げたチキンをスペイン風のトマトソースでいただきます。チキンは皮がカリッと、中はジューシーです。バケットと一緒にいただきました。美味しいです。ドリンクバーはオレンジジュースやアイスコーヒーなどのコールドドリンク、ホットコーヒーなどバリエーションも豊富です。のんびりとランチを楽しめました。他のスペイン料理も気になりました。スペインのバルセットもあるそうなので、次回は夜、お酒と料理を楽しみに行ってみたいです。また、立ち寄りたいです。

