に伺って帰ろうと思ったのですが、さんの様子を確認しようと11Fに上がって、このお店が目に入り、デザートを頂こうと伺いました。店内は7割程度の込み具合でしたが、二人掛けの席に案内されました。食後のお腹に若干の心配はあったものの、メニューの「デザートDessert」のページに載っていたので、大丈夫だろうということで、「北海道あずきと宇治抹茶アイスのパンケーキ：626円」を注文です。生クリームは少なめですが、あずきとパンケーキの相性は抜群で、生クリームは必要ないくらいでした。そして、抹茶アイスをパンケーキに載せていただいたのですが、抹茶アイスが殆ど甘さがないため、これは合いませんでした。ただ、抹茶アイスだけで食べる分には十分美味しく、満足できるデザートでした。

横浜で用事の後、ランチです。「パステルイタリアーナ」横浜スカイビル店へ行きました。横浜スカイビルの11階にあります。以前は、パステルだった時に何度も訪れたことがあります。新しくなってからは初めてです。パステルといえば、なめらかプリンがお馴染です。ランチメニュー、プラスのザートはなめらかプリンも選べます。店内はカジュアルな雰囲気です。テーブル席に着きました。ナポリタンが食べたくて、とろーり半熟玉子のナポリタン990円にしました。パスタのサイズは選べます、Mサイズにしました。Lにしてもお値段が変わらないのはいいですね。デザートも食べたいのでパステルセットにしました。サラダ、デザート、ドリンク付きです。デザートはもちろんなめらかプリンにしました。ドリンクはドリンクバーなのでいろいろなドリンクを味わえていいですね。サラダはいろいろな新鮮な野菜が食べられて幸せです。ドリンクはコーヒー、オレンジジュースなど楽しみました。とろーり半熟玉子のナポリタンは、半熟卵がどかんとのっています。半熟卵をくずして一緒に頂きました。ソーセージ、ピーマン、マッシュルームなどがたっぷりと入ったナポリタンです。トマトソースがいいですね。オーソドックスな味わいが懐かしいです。お楽しみのデザートはなめらかプリンです。プルプルでなめらかなプリンは美味しいです。デザートまでゆっくりと味わうことができました。パスタやピザなど種類も豊富なのでいいですね。デザートもいろいろとあるので、ティータイムに訪れてもいいですね。また、立ち寄りたいと思います。

出張帰りに早い夕食をとろうとスカイビルへ。目当てのすし屋（ここは有名）はとんでもない行列。嫌気がさして、他を当たろうとレストラン街をフラフラぐるぐる回ります。頭の中が寿司イメージだったので切り替えがうまくいきません。「もう、何でもいいや。」という心境に落ち着いたら、今度は「安く済ませよう」ということになり結局こちらでパスタをいただくことにします。こちらの店は、プリンの「パステル」さんと同一系列のお店とか。同僚と二人で入店し、通路側のテラスっぽい（テラスじゃないけど）コーナーのテーブルに着席します。＊スモークサーモンのトマトクリームソース¥990（麺はＭ、Ｌ、ＬＬを選べて価格は同じ！）Ｌをお願いしました。Ｌで十分な量です。お味の方は非常に穏やかですが、具材も不足感なく、まぁまぁイケてます。＊スプーンで食べるチョップドサラダの《少なめパスタorピザセット¥1,290マルガリータをお願いしました。この“スプーンで食べるチョップドサラダ”は、1/2日分の野菜が採れてしまうという謳い文句、15品目の具材を使ったヘルシーサラダということです。ドレッシングが玉葱の粉砕が入っていて特徴的です。まぜまぜしていただきましたが、これは「あり」なメニュー。＊ドリンクマルシェ結局、アメリカンコーヒー（hot）を２杯飲みました。食べ終わってみると、お腹も膨れてしまいプリンなどどっちでもいいかなという気分です。ま、こういう展開もありますね。我々が食事を終える頃には、店内は満席になり店の入り口にも待ちのお客さんが数組います。週末は混むんですね、どこも。スカイビルのあのすし屋になかなかたどり着けない･･･。

