+++2016.3再訪＋＋＋都内でご飯を食べた後、久々にこちらに伺いました。窓際は埋まっていましたが、まだ、20時前でしたので、お客さんも半分くらい。。いただいたのは、・ギムレット・ホワイトレディ・ヨコハマです。ギムレット、ホワイトレディは、爽やかで飲みやすく・・強いお酒ということを忘れてついゴクゴクと飲んでしまいます＾＾；ヨコハマは、こちらのオリジナルカクテルですね。ジンベースで、オレンジジュースとザクロシロップを使っているとか。。喉を通ったあとに、昔飲んだ液状の風邪薬みたいな香りがちょっとだけしました＾＾；（なんか、いい表現ではないなぁ・・）本当は、最後に甘めのシェリーかデザートワイン、フレッシュフルーツのカクテルをいただきたかったのですが、いずれも無いと言われてしまいました。ちょっと残念かな。でも、相変わらず、落ち着いた雰囲気。ゆっくりおしゃべりしたい時にはベストな空間です。。+++横浜駅周辺のカフェ等は席間をゆったり取っているお店が少なく平日でも結構混んでいることが多いです。そんな中で・・周りを気にすることなくゆったりおしゃべりしたい時に伺うのがこちらです。ま、ようは、昼から飲んじゃう、ってことになるのですが^^;数年前に一時提供休止となっていたケーキセットもまた復活したようですがいつもカクテルだな。。^^;そごうの10階ダイニングパーク横浜内にあるのですが、お店の中に入ると、まるで別空間。空気も変わります。流れる時間までもがゆっくりして、本当に落ち着きます。サービスも完璧、執事好きじゃなくても、きちんとした接客にぐぐっと来ます。笑特に窓際のテーブルに座ると、目の前に横浜港がばーんと見えて・・とっても素敵です。横浜出身でない友人を連れて行くと本当に喜んでくれます。テーブル席が3列あるのですが、窓から離れたのテーブルでも景色は眺められますし席間は十分ゆったりしてますから、静かにおしゃべりを楽しめます。私がいつもいただくのは、ジントニック、ジンリッキー、シンガポールスリングジンが好きで、シュワっとしててあまり甘くないものがいいので、どうしてもこのラインナップに・・でも、カウンターとかならもっといろいろ相談して決められるのかもしれません。いつも昼間ばかりなので、いつか夜に訪れたいですね。。

にあるものの一風毛色が違っています。入口はなんだかちょっと入りにくい雰囲気。ホテルニューグランドの経営しており、夜はバーになるようですがとしての利用ができます。窓からは海が見れ、ソファ席も窓に向けて配置されています。こちらのお店、平日だからなのか？客層は高齢のグループの方がほとんど。中高年がそれに混ざっているくらい。こういってはなんですが、高級老人ホームのロビーと見まがう感じ。ランチが終わると混んできますので窓際の良い席を確保したければなるべく早めのランチを済ませ移動するのが良さそう。を注文。。という嬉しいサービス。紅茶ならポットサービスなのかな？さすがホテル経営というだけあり、空のコーヒーカップ&ソーサーが運ばれてきてコーヒーは目の前で銀のポットから注いでくれます。ミルクもたっぷりとついてきます。ケーキは特筆すべき点はないものの甘さ控えめで無難に美味しかったです。お天気の良い日に海を見ながらぼんやりするのも最高ですね～

サークルの友達と食事の後に寄ってみました。コーヒーだけ飲もうと入ったのですがやはりケーキの魅力には勝てずのお店だけあってケーキも美味しそうです(^^♪２人ともを注文。コーヒーは器だけ持ってきて後からポットで入れてくれました。コーヒーは１杯だけお代わりができます。美味しいコーヒーなのでもちろんもう１杯いただきました。甘さを抑えてあり美味しくいただきます。上にのっているはお写真ですと１個丸々と思っていましたが半分になっています。写し方がとってもお上手です～（笑）窓側に座って海を見ながらおしゃべりと思っていたのですがやはり甘かったです。早い順に座りますので今回はその後ろ側でした。素晴らしい海の景色が見れます。になりますがムードたっぷりです。椅子は海の色と同じブルー♬ふわふわの椅子で落ち着きます。結構長居をしてしまいました。(-_-;)

