横浜駅周辺の休日はどこもかしこも人でいっぱい！ゆっくりお茶をする場所もない…。と、思いついたのがこちら。1階のラウンジが大行列でも、こちらはなんとか。土日祝日は昼間から営業しているので、案外穴場とも言えます。元々のシックな店内以外に、外の通路部分にも席を設けているので、お茶ならそこでも。椅子はゆったりと大きめで、くつろげます。吹き抜けのアトリウムを見下ろす場所で、やっと落ち着きました。が、2階層下を見下ろすと、ホテル内とは思えぬ風景。それはなんと、手相占いのブースが３つ。それも、レストランの入り口付近に。元々、ホテルの内装はさほど垢抜けているインテリアではないけれど、まるで駅上ショッピングセンターの片隅みたいな風景に、唖然。元々通路だった部分や、ゆったりとしたロビーだった部分をラウンジの営業に使ったり、以前とはすっかり様変わりしています。さて、こちらのティータイムニューは少なめで、ちょっとした要望も難しいよう。なので、オーソドックスに紅茶を。ポットで出てきたので茶葉を確認したら、テトラ型のティーバッグ。香りの立ち方は、まあまあ。神奈川県内の飲食店は、ホテルのバーでも4月から禁煙にするところもある中、こちらはひとまず来年3月までは、全席喫煙のままのようです。

外のティーラウンジが満席だったので、バーのほうに通された。昼からバーとしても酒を出しているところで、空いている時間はティーラウンジにもなるそうである。結婚式の合間に来ているお客さんが多く、バー利用の人は酒が入っているため喫茶として使うには多少騒々しい。メニューはティールームとしては標準的価格もコーヒーが1300円とホテルのティールームとしては標準的。5時を過ぎるとバー利用となり、テーブルチャージがかかるらしい。ちょうど時間だったので退出した。

横浜での飲みの〆としてシェラトンのバー「ベイ・ウエスト」。この日３軒目です。金曜の夜、２２時頃に訪れると、バーの中はいっぱいだったのか外のテーブル席に案内されました。横を向くとゴージャスなシャンデリアが、見下ろすとラウンジに結構な人が。とりあえずいつもの通りフルーツは何があるか店員さんに聞くと、少し考え、苺でできますとの返事。一種類しかないのかと思いながらも、それで美味しいカクテルを依頼。出来るまでに時間がかかるとのことなので、その間に私ハーパー、知人はフォアローゼズをロックで。談笑していると、バーの中が空いたとこことで、移動。入口付近の隅の方のふたり席へ。中の方をみると、ゴージャスな雰囲気、ブルジョアそうな人たち。さすがシェラトン。そして、苺のカクテル登場。結構酔っていたこともあるのか、しつこくない感じの苺味。お上品に作られているのでしょう。今回はマティーニを頂くのを忘れました！次回カウンターでいただきたい！！

