友達との会食で利用しました。夕食よりちょっと早めの時間だったこともあり、並ぶことなくお席に通されました。数年前に来た時は、コースメニューを食べたような気がしましたが、今回はアラカルトで。・アボカドとサーモンのカルパッチョ・海老のアヒージョ・バーニャカウダ・ピザ・パスタ・パンケーキ等など・・・たくさんの種類を楽しむことができました。お料理は普通に美味しかったですが、ちょっと味付けは濃いめかな？お酒すすむ味付けになっているかと思います。雰囲気的にもお値段的にも、ファミレス的な感覚で利用できるお店です。途中混んできましたが、特に追い出されることもなく、かなりゆっくり出来ましたので、そういう意味でも気軽に利用できます。ただ気になった点が一つ。店員さんの中で一人、ビニール手袋をつけてドリンクを出しに来た方がいました。普段は厨房で、忙しいからフロアを手伝っているのか何なのか・・・。かなり不愉快でした。衛生面で食材などを触る場合にはわかりますが、フロアでお料理や飲み物を提供する場合には、ビニール手袋はやめて欲しいです。

こちらでダイナックグループのポイントカードを作ったのがダイナックさんとの出会い。浮気？！してこの1年以上こちらへはおじゃましてません。。。ダイナックの他のお店にばかり行ってます（笑）（何度か伺いましたが、待ち！の状態であきらめました）あれ～すんなり入れましたよ！そして、以前おじゃました時からとても感じのいい女性スタッフさんもいます。しかも”お久しぶりです～～～”と覚えていてくれました。これだけでも嬉しいですね！フォアグラおにぎりが目当てでしたが、メニューに無し。今は、フォアグラ入りコロッケ。ん～？！見た目はフォアグラがいるような・・・（笑）でも、あまり濃厚さが感じられません。コロッケとしては、少しだけ味に濃さ！があるかなぁ。以前のおにぎりは、そのままフォアグラがのっていたのでコストかかりますもんね（笑）ひよこ豆がコロコロのったサラダ。温野菜なので、体にもいいですね。これは、それぞれの野菜が味わえるのでおススメです。鶏の”ディアボロ風”やっぱりこれは美味しい。皮がパリパリでお肉はふっくら。間違いないです（笑）お得なサービスで、生ハム食べ放題が！いやいや、塩分取り過ぎですよ私たちには（笑）通常の量でお願いしましたが、あらあら、この写真のように意外とたっぷり・・・結局、塩分過剰摂取（笑）最初にフォアグラコロッケが、次がなかなかこなくワインを1本空けてしまいました。満席ではなかったのですが、以前のような速さが無くなったような・・・まあ、時間に追われているわけではなかったのでゆっくりしましたが、もう少しお料理がテンポよく出てくるとありがたかったかな？！ワインを2本飲んで、塩分もしっかりとっておいとましました（笑）帰る時には、お待ちのお客さんが。やっぱり人気店ですね！ごちそうさまでした。****************************************1月31日今週は本当にお疲れ様ということで、気兼ねなく落ち着くお店へということでまたまたこちらへ。色々きのこのサラダタコのカルパッチョいつもの鶏肉一杯目はやっぱり生ビールぷは〜、美味しいです。次は白ワインへ。きのことカルパッチョはそんなに量は多くありませんが、ワインに合う。そして、鶏はやっぱ美味しい！ローストの仕方が本当いい感じ。カリッとしていて、お肉は柔らかい。忘れてはいけません。フォアグラが乗ったオニギリ。本日は時間差で1つづつ、2個食しました(*^^*)今日のスタッフはほとんど男性。しかも、皆さんカッコ良くて接客も自然でスマート。皆さん店長をみて仕事してるんでしょうね。楽しそうだし。隣のテーブルの女の子たちも、“え〜思わず顔見ちゃった”って、聞こえてしまいました！さて、金曜日だしもう一軒落ち着くあの日本酒＆お魚のある地下のお店へ行きますか。2014になってから初訪問。今回で3回目ですね。12月に2度伺いました。やはり今回もフォアグラのおにぎり！！やっぱり美味しい。フォアグラの味付けが、チョットつぶつぶ感が残る塩がふってあるのがいい感じです。今回はチキンのローストも頼んでみました。！！柔らかくて皮はパリパリで、イヤー満足です。こぼれるまで注いでくれるシャンパンもテンション上がります。今回男性客も多いので（男性のみの集団！）きっと量も美味しさも納得なんでしょうね。しかも、若者ではなくおじ様たち。そしてスタッフの方々が感じの良い人が多いので、その点でも居心地がいいです。ありがとうございます。初回訪問以前モアーズの9階のお店でイヤな思いをしてから、モアーズのレストランに足が向いていませんでした。しかし、今回は久しぶりに！こちらは初めておじゃましました。金曜日なのでやはり混んでいましたが、奥の席へ案内していただきました。あら、結構広いんですね。真っ赤なテーブルクロスがステキです。会員価格というのがあり、その場で入会。色々な形態のお店をやってらっしゃるんですね。ワインも手頃なお値段。鴨のハム、レバーペースト、きのこのサラダ。特に、フォアグラがのっているリゾットだけどおにぎり？とっても美味しかった*\(^o^)/*フォアグラのちょっと濃い味と下のリゾットが妙に合います。リピートしてしまいました。ちょっと残念だったことが、金曜日だから仕方ないかもしれませんが、奥の席からオーダーするのに、スタッフの方が気がついていただけなかったこと。でも、皆さん笑顔がいいのでプラマイ0⃣ですかね。スパークリングワインがまだ飲みきれていなく、しかし最初に時間のことを言われていたのでちょっと聞いたところ、まだいいですよ！と、ありがとうございます！またチョクチョクおじゃましてもいいですか？って聞きたくなるお店です。またおじゃまします！

ランチで利用。横浜モアーズ8Ｆのイタリアンレストラン「パパミラノ」以前お邪魔した時は14時過ぎだったので閑散とした店内にくたびれたオーナーっぽい人しか居なかったが、あれから2年・・。店内はほぼ満席で賑わっており店員さんもキビキビ動いて活気がある。こんなに変わるものなのか！と驚いたが嬉しい誤算だったので意気揚々と店内に案内された。内装は以前と変わりなくイタリア風、照明は前からこんなに暗かったっけ？まぁ落ち着くレベルの間接照明。ランチメニューは色々あり失念。メインのパスタ・ピザとサラダやデザートを組み合わせて1300円くらい。今回はデザートセットに決定。メインはベーコントマトパスタ。デザートはティラミスで。ランチは全てドリンクバーがついているらしいので早速ウーロン茶をもらってきた。最近増えているこの形式だが価格に戻ってくるならいいじゃないか！と思う今日この頃。パパミラノのドリンクバーは本格的で暖かいコーヒー・紅茶も楽しめるようになっていた。しばらくしてサラダとパン(フォカッチャ・チーズのパン食べ放題)が到着。サラダは十分量摂れるサイズ♪チーズのパンは某コンビニで売っているのと同じようなモッチモチ食感～。そうかパンが食べ放題ならコスパ良いかもですな。いま思い出したけどパスタのサイズも無料で選べた気がする。そしてメインのパスタ。トマトソースが絡んで美味しい。デザートのティラミスも到着。ティラミスは人気らしく隣のリーマンが注文するころにはなくなっていた。まとめです。料理はきちんと手をかけて作られているものばかりでした。ティラミス・チーズのパンは特に秀逸。サービスは素晴らしいです！イタリア語？で細かく連携を取り合っていて活気が溢れていました。視野も広い。コスパは普通かな？と思いましたが立地・ボリュームを考えると良心的だなと思いました。以上です！

