そごうのレストランフロアにある、食材にこだわったフレンチのお店です。今回は、ランチの「にき亭スペシャルコース」（￥５，５００-：税・サ別）を頂きました。メイン食材だけでなく、付け合わせの野菜もとても美味しいお店です。高級なイメージですが、予約なしでも気軽に入れるのが良いですね。※料理は、画像見て下さいね。甘味と旨味だけでなく、きちんと酸味もあるトマトのムースです。お代わり出来ます。（オリーブオイルあります）柚子のジュレが爽やかで、さっぱりと頂けます。そのままではかなり濃厚なテリーヌですが、ブリオッシュのトーストと一緒に頂くととても合います。牛蒡の香りが食欲をそそりますね。肉厚で、ふっくらと焼きあがっています。サクッと歯切れよく、脂身も美味しいです。そば屋の鴨南蛮や、おせちのオードブルなどに入っている鴨肉とは違い、しっかりとした肉質で、鉄の味もします。こういう力強い肉には甘めでフルーティーなソースが合いますね。甘さはかなり控えめの、さっぱりしたデザートです。こちらも甘さ控えめで良い感じです。そごうのレストランフロアにある、食材にこだわったフレンチのお店です。デパート内のレストランとしては、かなり高級な印象です。そのためか、週末でも家族連れはほとんどおらず、熟年カップルや女性グループが多かったです。※個人的には、もう少し安ければ良いな～と思ったりもしますが、料理には満足しました。今回は、「～釧路漁港直送～鮮魚コース（￥３，５００-：税/サ別）」の紹介です。内容：パン／アミューズ／前菜／魚料理／デザート／カフェ人参ベースのジュースでした。パンもオリーブオイルも美味しかったです。※おかわり出来ます。野菜の種類も多く、ボリュームもたっぷりです。マスタードの効いたドレッシングも美味しいです。トマトとスイー玉葱のスープでした。この日は、カレイのポワレコンソメスープのソースでした。肉厚で、ふっくらと焼きあがっていて、美味しかったです。温野菜もソースも良かったです。※デザートは、ちょいと微妙な印象でした。

横浜そごうにある、フレンチレストラン。場所柄、ファミリーでも行きやすいのは魅力的。店内は、カジュアルで重厚感はありません。お値段からすると、席と席の空間が狭く、ザワザワとしているけれど、照明は落としていて、雰囲気は良いです。接客も良いですね。配慮もあり、丁寧です。サービス料かかったかな？とすると、妥当かも。お料理は、コース料理で、アミューズ・前菜サラダ・メイン（肉）・飲み物・デザートで、４０００円くらい。この価格だと、美味しくて当たり前、プラスアルファの何かを求めてしまうのだけど、ステーキの美味しさがサプライズでした。アミューズは、野菜とオレンジをミキサーでかけたものですが、ほぼ、オレンジジュース（笑）前菜のサラダは、１７種類の野菜というヘルシーさ。新鮮で美味しく、体にも良いので、外食をする気兼ねがなく、安心して食べられます。ただ、この価格だと、もう少し凝った前菜を出してくれるお店も多いので、サラダ・・・というところは、少し物足りないかも。スープは、冬瓜としょうがという組み合わせ。しょうがが効いているスパイシーなクリームスープは珍しくて美味しいです。そして、何より驚いたのは、ステーキの美味しさ！エイジングビーフもビックリの甘みで、幸せなひととき。この美味しさは、何よりのサプライズ。食後のコーヒーはしっかり濃いめで美味。デザートは少ないですね、これもヘルシー志向なのでしょうか。ここは、終わりよければ・・・で、満足したかったのですが。でも、トータルして、とても満足できるお店でした。夕方にはお腹のすくフレンチ。ヘルシーなのですね。そういう意味では、気兼ねなく外食できるレストランだと思います。

