ムービルで、ルドルフとイッパイアッテナを観賞。その前にランチを探してました。4月以来の再訪です。鮪のガパオにしようと思いつつ、やっぱり今回もスペアリブにしちゃいました。ん………初回のような感動がありませんorzなぜでしょう。私の舌が鈍ってる？？？スペアリブのスパイシーさを全く感じることなく、食べ終わってしまいました。サラダのドレッシングは美味しかったかな。2016.04--------------------平日ランチタイム。横浜で食べる機会は少ないけど、本日はそのチャンスに恵まれたのでどこにしよ～かと迷ってました。思い出したのが以前ビルの下に出ていたココの看板。アメリカンなハンバーガーのお店かな？という雰囲気の看板に見覚えがあり気になっていました。相鉄ムービル向かいのビル、3階です。エレベーターであがります。扉が開いたらすぐお店へ直結。これは引き返せない(笑)ちょっと薄暗い店内は、意外と落ち着きます。店の作りなんだろうか、ポップな小物なんだろうか。この雰囲気、私は好きです。平日限定のランチとして、5種類のランチプレートがあります。all780円。野菜を食べよう！がテーマのようです。1階の看板では『鮪のガパオライスプレート』にしようと決めていたのに、店内に入ったらコロッと気が変わりました。◆骨付きスペアリブプレート780円店内の雰囲気が、骨にむしゃぶりつきたいというワイルドな気持ちにさせたようです(笑)やってきたのはワンプレートに盛り付けられたスペアリブ。山盛りのサラダにガーリックチップの乗ったご飯(※ガーリック抜き可)。そしてベジブロススープ。ベジブロススープ、野菜の皮などを煮込んだスープだそうで、めっちゃ身体にイイらしい！味付けも優しく、メチャうまな野菜スープです！！毎日飲みたい！サラダはてんこ盛り！サラダ菜、パプリカ、トマト…ドレッシングもイケてます♪新鮮な野菜をバリバリ食べる気持ち良さ♪さてさて待ちに待ったスペアリブ♪♪スペアリブなんて久々です。日頃チョイスできる環境にはいませんし。もはやスペアリブの味の正解すらも分かりません(笑)親切に、骨から軽く切り込みが入っており、カットしやすくなっています。一口大にしてパクり！お！甘いんだけど、あとからピリピリとスパイシーです！！この甘さ。ウマ味と甘味のバランスがイイので、しつこくありません。お肉も柔らかく、脂身も美味しいです♪なんてったってあとからくるピリピリ感。お水じゃもの足りません(笑)(び、びーる…)さすがディナー人気No.1！手で持ってしゃぶりついてもいいんでしょうけど、そこはレディですので…(笑)骨周りの美味しいお肉もナイフで削ぎ落としてツルツルになるまで頂きました♪このスペアリブのスパイシーな漬け込みダレ、こちらもご飯に混ぜて綺麗に完食です！いや～これはお得で美味しいランチとなりました♪ワンプレートですが木の温もりのあるプレートにボリュームのある中身。見た目にもOKだし、コスパもグ～(^o^)bです。最初に気になった鮪のガパオも気になるし、ベーコンチーズバーガーも美味しそう♪でもこのランチ、平日限定なんですよね…都内通勤の私には中々敷居の高いランチです…(って、夜来りゃいい話だけど笑)チャンスのある方、是非お試しを！但し、スペアリブはもれなく『ビール』が欲しくなりますのでご注意を(笑)

H29/5/20晴れ14時半南幸方面今日も横浜駅周辺を昼飯がてら食い尽くし中〜。訪れたのはムービルの向かいにあるビル。に、あるバル？「プレイヤーズ」事前情報ではランチは1000円弱で珍しくスペアリブが食べれるらしい。早速行ってみた^_^エレベーターで3階か待ちの間店頭のメニューをチラ見・・スペアリブないぢゃん(・Д・)やな予感・・土曜日という事もありランチギリギリの時間だが店内には他のお客さんもいた。1人だったのでカウンター席に陣取った。斜め前のドアが開いており風が抜けている。暑い日はこうしてるのかな(´∀｀)ムービルの外壁が見えているので直ぐそこはもう外か。ランチメニューを見たがやはりプレートなどはなし（帰宅後平日限定と気づいた。残念っ）ハンバーガーで1ページ。ハンバーグで1ページ・・。他は単品メニューか。どうしよう・・結構高いな(ｰｰ;)ハンバーガーにしようかなと思ったがサイズがあり小さいSサイズで一番安いのがハンバーガーの780円か・・サラダセットなら+200円。フレンチフライなら+100円？どうせならオニオンリングとフレンチフライの+200円がいいなぁサラダは捨ててオニフレセットとドリンクにしよう。ハンバーガーは店名が付いているのが外れないかな？（ちょっと高いけど・・）と、いう事でプレイヤーズバーガーのSサイズ1130円とオニフレセット+200円とドリンク+150円を注文。ドリンクはハンバーガーだしジンジャエールにした。10分くらいかかって到着。時間がかかるのはアメリカンハンバーガー屋あるあるだがお店の雰囲気が良いのとお水がたっぷり貰えたので苦にはならなかった。プレイヤーズバーガーはパティの上に20cmくらいのベーコンがドンとのってその上かなチーズやソースがたっぷりのっかっている一品。味は肉肉しくピクルスもいいアクセントになっていて美味しい(*´∀｀*)ただ手は汚れるのでお手拭きは必須です。食べきった後で少し離れた場所に大きめの紙ナプキン？を見つけた。・・あれハンバーガーを包むやつじゃね？気づくのが遅かった(ｰｰ;)オニフレはハンバーガーと同じプレートにのっていてオニオンリングは揚げたてで玉ねぎの甘みが光りそのままでも美味しい。フレンチフライは塩が控えめなのでハンバーガー用に出してもらったケチャップで完食。ハンバーガー自体はソースで十分味が付いていた。ジンジャエールは最後まで来なかったのでキャンセルしてもらった。ごちそうさまでした。次くるなら平日かなぁ〜土日だからかコスパはちょっと低めでした。たぶんベーコンとかかなり分厚かったので良いものは使ってるとは思いますが。おしまい

3.3隠れ家的なハンバーガー屋、アペタイザー美味、コッテリ系横浜駅徒歩10分ほど、ムービル目の前のビル3階。目立たないところにあるので、中々気付かない。中はアメリカンな店作りで、外観で思ってたよりだいぶオシャレ。女性客のが多いくらいの客層。喫煙なのが少々痛いが、思ったより煙が広がらないのでそんなに気にならない。ハンバーガーは店名を冠したプレイヤーズを注文。思ったよりコッテリな味でかつ独特である。個人的には別のを注文した方がいいと思う。アペタイザーがオシャレかつ味も良くてオススメ。

