横浜デパ地下はいつもそごう利用なので高島屋はなんだか新鮮、テンション上がります。フォションがあることさえ知りませんでした。Fマークのキューブ型のクリームパンもしっかりあります、当たり前ですが。買ったのは以下の通りおなじみ、Fマークの四角いクリームパン、ブリオッシュ生地の中にはクレーム・パティシエールが入っています。カスタード感がしっかりあって美味しいです。買った時は綺麗な形だったのですが、デパ地下でいろいろ買って大きい袋にまとめたせいで少しひしゃげてしまい残念、不注意でした。これはそのビジュアルにやられて速攻で選びました。説明書きにはカカオドロップスとクルミ入りのチョコ生地にカラメルトッピングとあります。想像通りものすごく濃厚でもはやケーキというくらいの満足感がありました。これも見た目で選びました。ブレッセルってプレッツェルのことなんですね。デニッシュっぽい生地がくるりんとハート型みたいなプレッツェル型に曲げられた上にはソフトなアイシングとスライスアーモンドがたっぷりです。生地はサクサク、アーモンドはカリカリで、超甘いクッキーのようですがくせになる美味しさです。チャパタとバゲットの中間みたいな生地で、輪切りトマトとたっぷりのチーズがを載せて焼かれています。よくあるタイプと思いきや、バジルの風味が半端なく、縁もカリッとしていてすごく好みでした。少し温めたら一層美味しいかも、赤ワインの欲しくなるパンですね。今日は家に夕食を食べる家族がいないので控え目にしましたが買いたいものはまだまだいろいろあるのでこれから楽しみです。

パリのエクレア専門店『レクレール・ドゥ・ジェニ』のパティシエは、フォション出身と聞いたので、フォションのエクレアも食べてみないと！と思い、お店へ。レクレール・ドゥ・ジェニもなかなかいいお値段ですが、フォションのエクレアもなかなか(￣▽￣;)初めての購入なので、とりあえずミニエクレアで。ミニと言っても、5～6cmくらいの可愛らしい大きさのエクレアが4つ入ってて1000円です！(°▽°)1個250円、ぐは・・・とりあえず一口。Σ（ﾟдﾟlll）ヤバっ、めっっっっっちゃ美味すぎ。上に乗ってるチョコレートプレート、生地、中のクリーム、全てが美味すぎるー。そして調和が取れすぎ。今まで食べたエクレアの中で、最高に美味しい！！レクレール・ドゥ・ジェニのエクレアは、フルーツが乗ってるのはエクレアを超えて美味いと思ったんだけど、プレートが乗ってるエクレアは、美味しいけど、季節限定のが出たら買うのでいいかなーと思ってたんですよね。でも、フォションのエクレアは甘さも口当たりも全部がバランス良くて、すぐに次の一口が食べたくなる感じ。味わう前に、脳が美味しいって言ってるwwケーキも買ってたから、エクレアの後に食べたんだけど、エクレアのインパクトが強すぎて、イマイチ味を覚えていないっていうね(￣▽￣)ケーキもすごい美味しかったんだけど！で、次の日、速攻普通の大きさのエクレアを買いに行っちゃいましたーwwレビューのために味わって食べなきゃって思ったのに、またあっという間に無くなってしまった。また買いに行かないとなー。

横浜に来たついでに、今日はエクレアを頂きました。◆エクレールタキシードショコラ生クリームとミルクチョコレートクリームのショコラ。おすすめ。◆エクレールバイベ二種のミルクチョコレートのエクレア。網目状のミルクチョコレートが美味しい。◆エクレールラヴァーグ北斎を転写した、カスタードクリームのエクレア。見かけはこんなですが（？）、今日の中では一番好きかも。◆エクレールオショコラお馴染み、フランスヴァローナ社のチョコレートを使ったカスタードクリームのショコラ。ご馳走さまでした。＊＊＊フォションのエクレアが好きです。今回はケーキも頂いてみました。■ビアリッツ・オランジュ\648ショウケースの黒色にとても映えていて、真っ先に選んでしまいました。きれいなオレンジとバニラクリームの縞々ケーキ。オレンジは皮つきで甘酸っぱく、キュッとした歯ごたえが良いです。■チーズケーキ・ブルーベリー\594仏・ブルターニュ産のクリームチーズを使ったレアチーズケーキ。ほっこりしたお椀Shapeに、ブルーベリー・ソースとベリーの実のトッピング。甘くなく、美味しいです。■フレーズシャンティ\540ベーシックなショートケーキ。ふんわりと焼き上げたスポンジでイチゴと生クリームをサンド。普通かな。■エクレールオ・ショコラ\486仏製チョコ（どこだっけ?失念）をたっぷり使った、カスタードクリームのエクレア。ちょいビターなチョコとカスタードクリームが程よい組み合わせ。普通に美味しい。小さめで、あっという間に食べてしまいます。そつないお味、ファッショナブルな店舗、素敵な包装。ちょっぴりお高いお値段。。でも、また買いに行きます。ご馳走さまでした。

