【食歴】2016-06-15├値段：￥900├選択：パンｏｒライス⇒ライス├内容：ポークソテーサラダ添えからしソース、スープ、ライス└感想：ポーク・ソテーは、厚みもありシッカリした歯ごたえ。で、からしソースとマッチして旨い♪2009-09-01├値段：￥900├選択：パンｏｒライス⇒ライス、珈琲or紅茶⇒コーヒー├内容：チキンと木の子の煮込みヴィネガー風味、スープ、ライス、コーヒー└感想：普通に美味しい。ソースを楽しむならパンだったかなぁ…(^^;【お店】├店内：左にカウンター5席、右にテーブル5卓11席。├卓上：ナイフ・フォーク、紙ナプキン├店員：接客&盛付のお姐さん、調理にマスター└総合：平沼商店街は、平沼交差点そばのビストロ

近くに用事がありランチを探しました。この商店街も昔は活気がありましたが現在は静かな商店街になりあまり活気が感じられません。そんな中ぶらぶらと歩いていましたらフレンチのお店を発見！入ってみました。こんなところにフレンチのお店があったとは今まで気が付きませんでした。ランチをやっているようなので入ってみました。店内に入るとどなたもいらっしゃいません。実は月曜日は休業の日だったのですが夕方から予約が入っていますのでランチもついでに営業されたようです。いろいろなランチの中からいうのをセットでお願いしました。コンソメスープが来ました。小さく切ったジャガイモやニンジン・玉葱が入っています。少ししますとメインのカジキマグロの醤油バターがきました。白いソースが掛かっています。あまり味がしなくてまずくはないのですがかといって美味しいわけではありません。醤油バターの香りもすると良かったのですが・・・サラダはたくさんありました。食べ終わるとコーヒーが来ました。ご夫婦で営業されているのでしょうか～？かじきマグロははずれでしたが今度は他のものも食べに来てみようかと思います。

家から近いので記念日などによく利用しています。シェフもその奥様も、お店に入るといつも暖かく迎え入れてくださるので、思わず「ただいま」と言ってしまいそうになります。最初は生ビール（レーベンブロイ）と「ミエールサラダ」と「鶏肉のコンフュ」で始めます。そのあとは「洋風おでん」や魚料理など、白ワインに合う料理を食べすすめます。中でもフォアグラのおでんは絶品です。ワインはいつも奥様に相談して、その日の料理に合うものをボトルで入れます。白ワインを楽しんだあとは、お待ちかねの「子羊肉のロースト」と赤ワインを合わせます。これが臭みなく、柔らかく、程よく脂身があり、肉汁たっぷりで、羊肉好きにはたまりません。訪れた際は是非注文していただきたい一品です。赤ワインと忘れてはならないのが「ブルーチーズのマカロニ」です。適度なブルーチーズ風味と滑らかなクリームソースが絡まったペンネで、赤ワインが止まらなくなります。お酒も食事も美味しくて、いつもついつい食べ過ぎ・飲みすぎてしまいます。記念日や特別な日に時間の流れを忘れてゆっくり食事したいお店です。

