横浜駅西口エリアにある、イタリア・ミラノ発！高級食料品店。横浜タカシマヤ地下1階にあります。横浜高島屋店ではワインやオリーブオイル・パスタなどイタリアの食材も扱われているのですが、メインとなるはパンではないかと思います。この日、2種類のパンを購入しました。粗挽きソーセージ、わさび菜、わさびマヨネーズをサンドし、チーズをのせて焼き上げてありました。オーブントースターで温め直してからいただきます。山葵がアクセントになりつつも肉の旨みもしっかりあって、風味豊か。飽きのこない味わいで最後までおいしくいただくことができました。それから、もう1品。胡桃を混ぜ込んだ、もっちりとした噛みごたえのある生地。栗の渋皮煮とチョコレートの塊を包み込んでありました。大きな栗は丸ごと入っていて、見ため的にも存在感があります。そんな栗は渋皮を付けたまま煮込んであって、甘みとともに独特の渋みも楽しめました。一方、チョコレートの塊は苦味を秘めたまったりとしたコクが魅力的。さらには胡桃も合わさって、ひとくちごとに新たなおいしさとぶつかります。小さめのパンでしたが、1個でさまざまなおいしさを味わえる「おたのしみ袋」的なパンでした。PECK（ペック）は日本上陸30周年なんだとか。何か30周年を記念したイベントでも開催されるのでしょうか？そういえば30周年にちなんだ商品ではないと思うのですが、パンが5～6個ほど入ったオトクな詰め合わせ（それぞれ中身が異なります！）もあり、いろいろなパンを味わってみたい方に良いかも。

週末旦那ちゃんが横浜相鉄ジョイナスの屋上でフットサルしに行ってたからきなこさんと観戦へ。まぁでも私フットサルとかサッカーとか見ててもよくわかんないんでちろっとだけ試合見て、その後きなこさんとお買い物に繰り出しました～。ジョイナスの駐車場は高島屋と提携しているからそれぞれで買えば（高島屋は2000円以上、ジョイナスは3000円以上）合計で3時間無料になるのだ。私の嫌いな言葉、それは「送料」と「駐車場代」。だってなんか後に残らないんだもん。これ払うの本当に悔しい。なのでいつも駐車場代を安くするために買い物をすると言う店側の策略にまんまとハマるアホな消費者なのです。で、高島屋ではPAULかPECKのどちらかでパンを買おう～と思って見に行ったらPECKでパンの詰め合わせセットが1,050円で売っているではないですか！見た感じすごいお得なセットな感じだったので2袋買ってもうた。ほら、だって2000円で駐車場90分無料になるし。透明の袋にぎっちり詰められたパンを外からジロジロ眺めて吟味。食べてみたいパンが入っていたこちらをゲッツ～。左上から時計回りにピスタチオ（かな？）が入ってるパン、塩パン、チョコマーブルにナッツがかかってるパン、あんぱん、バケット。この右３つが食べてみたかったの。それとね、もう一袋がこちら～。左上から時計回りにバケット、いちじくとクリームチーズのパン、たぶんドライトマトが入ってるっぽいパン、メロンパン、ハム＆クリームチーズのパン、バケット。これはいちじくとメロンパン狙い。メロンパンって普段選ばないんだけどなんかこの時は無性に食べてみたくなったの。ハム＆クリームチーズのパンは見た感じハムマヨだと思っていたら食べたらまさかのクリームチーズでした。さすがにまだ全部食べてなくて、食べたのはハム＆クリームチーズのパンとこれはセットに入ってなくて別に買ったレモンのマフィン。このレモンのマフィンべらぼうに爽やかで美味しかった～！アイシングの甘みとすごいマッチしてていくらでも食べれちゃいそう。いやマジで５個は軽い。（マジか）それといちじく＆クリームチーズのパンとパンオレザン。パンオレザンもセットじゃなくて別に買ったやつ。レーズンが大量に入ってる～。ラムレーズンっぽいかも。香りが良いです。いちじくは期待してたんだけど結構フツーでした。ってか次の日の朝食べたらちょっとパサパサになってた～リベイクしてから食べるべきでした。失敗。それから2日後に冷凍していたのを一部。塩パンとチョコレートマーブルのパン。両方レンチンして食べたら塩パンむっちりもっちり。あーこの絶妙な塩加減。おいしすー。チョコレートマーブルのパンは見た目からしてもっと甘いのかと思ったら意外と甘さ控えめでカカオの香りが良くて美味しかったわ。冷凍するためにバケットをスライスしたんだけどちょっと全体的にパサパサしてる感じはしました。作って時間が経っちゃったからお得セットにしてるのかな？でも小分け冷凍してリベイクしたら全然ふつーにふっくらパンに復活したのでこれはかなりお得感満載なセットだったと思われます！1食分ずつ小分けしたら20食分になって冷凍庫パンパンになってもうた笑こりゃーしばらくパン屋巡りは自粛しなきゃダメだな～。

雨の休日になりました。これから梅雨時にかけては、どうしても周期的に天気が変わるので、たまの休みが雨天ということも度々あります。そんな時に、濡れずに行ける駅直結のお店が多数ある横浜駅周辺エリアは、食べログ的に見ても条件が整っているエリアと言えると思います。さて、この日は、横浜駅ダイヤモンド地下街直結でやはり濡れずに行ける「エキニア」にあるでお茶をし、その後、翌日の朝食用パンの調達は、横浜高島屋の中にあるこちらのお店を利用することにしました。ペックは、イタリア・ミラノに本拠を持つ高級食料品店で、世界屈指の美食エリアにあって1883年創業以来130年以上の歴史を持つ名門です。日本での店舗は、敷島製パン系のレアル・パスコ・ベーカリーズが運営しており、その意味では、日本ではポールやフォションと兄弟ということになると思います。レアル・パスコ・ベーカリーズのこだわりは、冷凍生地を使用するベイクオフ方式ではなく、粉の量りだしから焼き上げまでを店内厨房で行うオールスクラッチ製法を基本に運営しているそうですので、当店もその製法で製造したパンを販売していると思います。パスコというとどうしてもＮＢを中心に量産パンのイメージが先行するのですが、しっかりした技術力があることの証左と言えるでしょう。この日訪れたのは、13時半頃。店内というか、地下食品売場自体がかなり混んでいます。お店は、二つのコーナーに分かれており、向かって左手がベーカリーコーナー、右手が高級食料品売場になっています。ベーカリーコーナーに入ると、すぐ右手にトレイとトングがありますので、それを持ってパンを選びます。さすがミラノが本拠のブランドだけはあって、品揃えもフォカッチャなどのイタリア系のパンが多く並んでいます。プレーンのパンには比較的安価なものもありますが、ちょっと手が加わったパンはやや高めの価格設定になっていますが、予想に反して、全体的にはわりとリーズナブルな印象です。なので、安く抑えようと思えば、それも可能という品揃えです。今回は、以下の２点を購入しました。・パーネ・ティーポ・フォカッチャ＠160円・パーネ・ドルチェ・アッヴォルト（ウーヴァ）＠160円小計320円消費税25円合計345円当店にしては、価格をかなり安く抑えた買い物だったと思います。逆に言うと、当店でも、これくらいの価格で買い物が出来るということかと思います。持ち帰って、翌日の朝食でいただきました。パーネ・ティーポ・フォカッチャは、レンジで20秒チンした後、600Ｗのオーブンで４分間加熱しました。オリーブオイルがたっぷり染み渡っているため、オーブン加熱に際しては、アルミホイールを敷きました。パーネ・ティーポとは、フォカッチャは本来平たいものなのですが、パンのような丸い成型ということで、パーネ（パン）・ティーポ（タイプ）と命名されたようです。オリーブオイルが練り込まれたイタリアの代表的な食事パンなのですが、とにかくオリーブオイリがたっぷり練り込まれているのは上記の通り。持つ手にべったりついてしまうくらいですが、口に入れると、オリーブオイルの爽やかな香りが口の中に広がり、とても美味しいです。イタリアンレストランで出されるフォカッチャを家でも食べられますという感じですね。パーネ・ドルチェ・アッヴォルト（ウーヴァ）は、ソフトなパネトーネ風味の菓子パンに、レーズンとシナモンクリームを巻き込み、ラム酒のアイシングをトッピングしています。パーネ・ドルチェは、パーネ（＝パン）・ドルチェ（＝甘い）ですから、菓子パンという意のようです。アッヴォルトは巻き込む、ウーヴァはレーズンですので、レーズンを巻き込んだ菓子パンということになりますね。似たようなパンにパン・オ・レザンというのもありますが、あちらはデニッシュ生地です。たっぷりのレーズンにシナモンクリームが合わさり結構甘いです。これでデニッシュ生地だとかなりくどくなってしまうところをパネトーネ生地が中和しているように思います。なかなか食べ応えのあるパンでした。当店、レジの方の接し方に若干問題は感じましたが、バイトさんも気分の浮き沈みがあるので仕方ないかなと今回は大目にみておきます。味、コスパについては十分納得できるものでした。

