昨日、「ベーグル＆ベーグル横浜ルミネ店」でランチプレートをいただきました。ランチプレートは「本日のベーグルサンド」＋「グリーンサラダ」＋「本日のデリ」＋「本日のスープ」＋「ミニデザート」＋「選べるドリンク」という内容です。ランチプレートはA、B、Cの3種類あり、3種類のベーグルから好きなものが選べます。それぞれ値段も違います。私は「ごぼうとチキンの焙煎胡麻サラダ」のベーグルを選びました。セットのドリンクは「オレンジジュース」。本日のデリは「カッテージチーズ」で、本日のスープは「パンプキンスープ」でした。彼は単品で「アボカド＆シュリンプ」のベーグルとアイスコーヒーをチョイスしました。客層は女性がほとんどでしたが、男性一人で来ている方も数人いました。ランチプレートのグリーンサラダにはシーザーサラダドレッシングが付いていました。ベーグルは数種類から選べて、私は「豆乳枝豆」を、彼は「セサミ」をチョイスしました。待つこと数分でベーグルが出来上がり、席に座っていただきました。私のランチプレートはこんな感じでした↓。彼の「アボカド＆シュリンプ」は具材たっぷり感がすごいありました。私のベーグルも具がたっぷりで、ごぼうの食感が良く、胡麻の風味も良くてとても美味しくいただくことができました。チーズもメープリシロップがかかっていて甘くてデザートみたいで美味しかったですし、ミニデザートはチーズケーキで、こちらも甘さも程良く、美味しくいただけました。ランチプレートはお得だし、栄養バランスも良いのでいいな、と思います。ベーグル自体もヘルシーですし、それにサンドされている具材も食事として栄養豊富なものが多いです。値段も1000円未満ですし、とってもお得だと思います。美容と健康に気を付けたい人などにも向いている食事だと思います。「ベーグル＆ベーグル横浜ルミネ店」、良いお店です。

この日は横浜でコーヒーブレイク。やって来たのがこちらのベーグル専門店。場所は、JR横浜駅コンコースからアクセスできる横浜ルミネ2F。ちなみに横浜駅コンコースはB1Fになるので、そこから横浜ルミネに入ると、やはりそこもB1F。なので1F分エスカレータで上がっても2Fじゃなく1Fだったので頭が一瞬？？？になりました（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！まあそれはともかく店先のメニューを見ながら検討します。既にランチは終えていましたので、ベーグルではなくドリンク狙いで。あと、大森で食べた時にこちらのブラウニーが美味しかったのでそれも食べようかなと。この日のブラウニーは、・チョコチップブラウニー220円・チョコナッツブラウニー220円というラインナップ。ナッツはくるみを使用しています。原価からするとこれやろう（＾＾）こちらのお店は店内利用の場合には先に席の確保をするシステム。店内奥の2名がけ円卓を確保してからレジに並び、・コーヒーM290円⇒260円※セットドリンク価格・チョコナッツブラウニー220円合計：480円をオーダーすることに。ブラウニーは温めるのがオススメですがいかが致しますか？との案内が。そういえばここは温めてくれるんだったわ。もちろんお願いしました（＾＾）1分少々でサーブされますので、トレーを持って確保した席へ。お店は女性3名で切り盛り。BGMは、ムーディーな洋楽女性ボーカルものが流れていました。・コーヒーM大き目のマグカップでのサーブ。苦味の効いたテイストでブラウニーとの相性は抜群。・チョコナッツブラウニーチョコレートベースのブラウニーの上にたっぷりのクルミ。クルミって原価が高いのに220円でこれだけ乗せるのは気前がいいっすねえ。そして温めたブラウニーの生地はしっとりと柔らかくラム酒の香りがして。甘過ぎないでこれは旨いわあ（＾＾）/ここのブラウニーは私の中ではトップレベルですねえ。私にもう1個食べたいと思わせるブラウニーは今のところここだけかも？偉そうに言うほどブラウニー経験無いけどね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！ご馳走様です！（2016/11/30現在、3.08ポイント）

H29/7/1914時前晴れうーん癒されたいっ(´∀｀)なんか疲れちゃったなぁ色々と。色々とねさぁそんな訳でやって来ましたおしゃれなカフェ。「ベーグルベーグル」あまりお金がないので一番安いセットを注文。デリ2種とクリームチーズを2種類選べたのでそれぞれジャーサラダ・海老とブロッコリーのキッシュ、ワイルドブルーベリー・なんかナッツの入ったチーズ？を選択。席は昨日学習していたので注文前に取っておいた^_^ベーグルはもち麦にした。提供はめちゃくちゃ早くその場で渡された。以下料理の感想。ジャーサラダは良く混ぜて下さいと言われたがとりあえずフォークで混ぜてみた。本当もっと思いっきりやったほうが良かったんだろうけどひよってたらコーンとドレッシングだけ底に残ってしまった(-_-)キッシュはホットケースに入れられていたらしくまだ温かく、味もしっかりしていて美味しいかった。中にチーズが入っていたのでボリュームはかなり少ないが満足感があった(´∀｀)ミネストローネはキャベツ・ベーコンなどが入っていて普通に美味しかった。ちょっとクリームチーズを付けてみたがこれまた美味いっ。・・というかクリームチーズがめちゃくちゃ美味いなこれ(´・ω・)トーストしたベーグルにクリームチーズをはさんで食べたが濃厚で美味しかった・・！以上〜。メニューにBLTとか美味しそうなベーグルもあったので次行くなら何か挟まれてるベーグルを食べたいです(´∀｀)おしまい

