横浜そごうで、眺望を楽しむディナーをしたくてこちらへ。運良く、みなとみらいを望む角の席となり、たそがれゆく夜景を楽しみながらのお食事となりました。「瑞鳳」というファミリーコースをオーダー。「4種前菜の盛り合わせ」はくらげの食感と味付けが印象的。「五目入りふかひれスープ」はふかひれが少しだけ。醤油ベースの味付け。「蟹の手の揚げ物」はカリっとした揚げ具合がちょうどよく。「牛肉と季節野菜の炒め」は、柔らかい牛肉で。醤油ベース。「季節野菜の干し貝柱ソース」の貝柱はちょっぴりめ。これも醤油ベース。「芝海老のチリソース煮」は、さすがに大きめでプリプリの芝海老。食べ応えあり、想像通りの一品。「サーモン入りチャーハン」はパラっとでき上がっていて、好印象。「タピオカ入りココナッツミルク」はボリュームたっぷり。でも、もう少しタピオカの割合多めがよかった。全体に平均的で悪くはないのですが、醤油ベースのものが多く、最後のほうは、少々疲れ気味。サービスも悪くないし、みなとみらいのビル群を望む眺望は最高。でも、この辺りであればの上品で微妙なサジ加減の中華のほうが、私は好きです。

そごう横浜のレストラン街予約なしで乗り込みましたが、混雑した店内で偶然窓際の円卓が一席天気もよく横浜ベイブリッジが一望でき、眺め抜群。上から見下ろす横浜も素敵ですね窓が大きくて遮るものがないので、奥の方からでも眺め良さそうですねおすすめランチセットの酢豚、点心、スープ、ザーサイ、サラダ、杏仁豆腐がついて¥2500に小籠包4個¥1000を追加ザーサイはラー油なしの辛くないやつ、そんじょそこらの中華食堂と違って、ザーサイだけでもおいしい気がする〜雰囲気のせいもあるでしょうか〜〜酢豚にラッキョウが入ってたのは初体験、、、よくある組み合わせなのでしょうか？パイナップルが入ってないのは個人的に好きなところいい具合に酸味が効いてておいしいけど、ラッキョウはなんだか、、、箸が滑って食べにくいし小籠包は熱々のうちにつゆをこぼさないように一口で。安心の美味さ店員さんの気配りもよく、落ち着いた雰囲気でゆったりとランチタイム。なかなかいいんじゃないでしょうか〜夜景も気になるところですね

2016年1月今日は妻の節目の誕生日、息子たちと二男の婚約者を入れて5人(^○^)(^○^)(^○^)(^○^)(^○^)以前から期待していたこちらのお店でお祝いしました。先ずは、妻の◯◯歳のお誕生日おめでとう‼︎ビールは私だけ、あとの四人はウーロン茶で、カンバ〜〜イ‼︎息子達は、妻のお酒が呑めない体質を引いて呑めません。間違いなく妻の子ですね…二男が選んだ婚約者も…(私、グスン)花束のプレゼントは二男の婚約者から…パチパチパチ…おぅ〜〜男家族の習慣には少ない光景だね〜〜(男達、ニッコリ)それから今から出る料理は、私以外の妻と息子達の偏食のため、半月程前に私が事前にお店の方と相談して決めたメニューです。ポイントは、妻はベジタリアンかつ生魚と肉はダメで好物は蟹、海老、焼き魚OK息子達は蟹、海老の甲殻類アレルギーで、肉、魚OKお酒を含めたオールマイティーは私だけ(えっへん)婚約者さんは、お酒以外がオールマイティーこの難題に出した答えが、いろいろな料理が出来る中華、但しコースはNGと言うことで、先ずは前菜、チャーシュー、蒸し鶏、クラゲ…妻以外用、妻はキャペツの酢漬け私はビールと一緒に、チャーシューは香ばしく良いですね、蒸し鶏はタレの刻み葱のインパクトが少し弱いかなぁ〜妻のキャペツの酢漬け、やや甘みが強いか？サッパリとして美味しいね、(妻ニコニコ、私ホッ…)スープは、妻以外はフカヒレ姿煮スープ、妻は蟹、蟹タップの特性スープフカヒレ姿煮はオイスタースープが濃厚で、全員納得のお味…フカヒレの身離れが良くてプリプリ、ゼラチンたっぷりのオイスタースープによく合いますね、妻の特性蟹スープ、寒い外から入って来て身体が温まり、蟹の風味が美味しいよ…(妻笑顔、私エッへん！)ほら、ほら、ほら、ね……食いしん坊おやじが選んだんだぞ〜〜妻、ありがとうね……(私、ワーイ＼(^o^)／)季節の野菜炒めを頂いた後、本日の第二メイン料理、伊勢海老のチリソース、息子達には鮑の姿煮、この時期の伊勢海老は、あまり方が良いものが入らないとお店から言われていた通り、やや小ぶりのものが2匹でした。しかし、伊勢海老の甘みとチリソースの上品な辛味が美味しいですね…妻からは、上品なピリピリで美味しいね(私、ワーイ＼(^o^)／)鮑の姿煮の息子達は、うむ、うむ、美味しい。長男よりオイスターソース二連発だね…(私の心の声、ごちゃごちゃ言わずに食べろ！)私は30年物の紹興酒に切り替えており、伊勢海老がやや紹興酒の香りに押されていたかなぁ〜次に少し箸休めとして、妻には海老餃子、若い息子達には豚のバラ肉を、妻から程良い箸休めだね、サッパリとして美味しいよ(ニコニコ、ニッコリ)ほら、ほら、パパの料理選び、偉いね！妻、そうだね…(笑顔)ふっと気づくと二男が、おやじ〜〜豚バラもオイスターソース煮だぞ〜アレ、レッ、レッ…そうだね〜う〜〜ん、シマッタ（−＿−；）息子達の料理の事あまり考えていなかったなぁ〜こちらのお店は、オイスターソースが自慢なんだよ……？？？本日のメイン料理、中国の誕生日に出される白身魚の素揚げに甘酢掛け立派な鯛の素揚げの甘酢掛け、テーブルに置いた瞬間に美味しさが香り立つ甘酢！パプカやお野菜の彩りが宝石の様で妻も大感激‼︎白身魚だからこそこの甘酢がよく合う！立派な鯛の白身の旨味、そこに少し蒸せるくらいの黒酢の香りが絶妙です。少しお腹が苦しいよ〜と弱音を吐いていた妻も、美味しい、美味しいと完食、次男坊と婚約者は、残っている鯛身をお代わりしていました。(全員ニコニコ、ニッコリ)お店からお祝いの桃饅頭(これも中国のお祝いには定番ですね)を頂き、杏仁豆腐で締めて…息子達は、ごま団子を追加……家族一同、大満足のバースデーパーティーでした。一緒に準備をして頂いたお店の方にも、感謝、感謝でした。ここ10年程は息子達が大きくなり、気遣いの長男は、長年妻のお気に入りの白磁の飾り焼きを毎年プレゼントしていました。甘えん坊の二男はプレゼントなし、何時もお手伝いなどの体力勝負のプレゼント私と妻で、この時期に美味しい妻の好物の蟹を食べるのが恒例でした。ヨレヨレおやじのお花は、何時も不評でした(ポリポリ)節目という事もあり久々の家族＋１のバースデーパーティー妻の笑顔が一番嬉しかったですね。結婚してもう少しで40年、妻を幸せにします‼︎と宣言して今は食いしん坊おやじが幸せになっています。私の身体の事を何時も心配してくれる優しい妻です。何時までも、何時までも元気に居てくださいね。帰宅後、妻と一緒に着替えている時、妻をナデナデ……？？？？今夜は、パシッ！と叩かれなかったぞ‼︎ニッコリニコニコの食いしん坊おやじでした(もう一度ナデナデ…、パシッ！)2015年3月昨夜は呑み会で、少し早めのランチでお邪魔しました。案内の方が「1時間後の予約が入っていますが、宜しければ…」と窓際のビューポイントの席に案内されました。嬉しい接客ですね(ニコニコ)呑んだ後には「ツユ」ものが欲しくてメニューを眺め、笑顔の素敵な女性の係の方に相談したところ、丁寧に麺類のメニューを説明して頂きました。担々麺の辛さを「少し優しくできますか？」と聞いたところ、笑顔で「大丈夫ですよ」素敵なビューに素敵な接客、食べる前から楽しくなりました。暫くして担々麺が運ばれて、冷たいお冷も準備されていました。スープを一口、濃厚さの中にピリピリと辛さが効いていました。辛さ控えめでよかったなぁ〜と思いつつスープの旨みが良いですね。麺はストレート麺ですが、スープにも良く絡まっていました。笑顔の素敵な係の方が「辛さは大丈夫ですか…」と笑顔で声を掛けて頂き、「美味しいですね…昨夜呑みすぎて、スープが優しくて嬉しいですね(ニコニコ)」美味しい料理を作られたコックさん、美味しく食べて欲しいとの思いの接客の方、笑顔のスパイスも良く効いて、ゆったりとした素敵なランチタイムでした。次回は、妻とのデートでお邪魔したいですね。

