美味しいパン屋さんは無いかな～って、地下の商店街を歩いていると「ポンパドウル」を発見しちゃいました。ここは、「ダイヤモンド店」って言うようです。大阪でも買って食べたことがあるんですよ。確か、横浜軍艦カレーが美味しかったと記憶しております。このポンパドウルですが、実は横浜生まれのパン屋さんなんですよ。ＨＰにはこう書いています。1969（昭和44）年11月29日、お洒落な街として人気を集めていた横浜・元町にポンパドウル第1号店がオープンしました。売り場のイメージコンセプトは「思い切り高級で優雅な欧風ベーカリー」。この売り場イメージが道行く人々の注目を集め、第1号店はオープン初日から嬉しい悲鳴が聞こえるほどの大盛況。元町のストリートには連日“ポンパドウル・レッド”の袋をもつ人々が溢れました。そして現在“赤い袋”に包まれたポンパドウルの焼き立てパンは、多くのお客様から支持をいただき、全国各地へと広がっています。より多くの皆様に、最高のパンを、最高の場所、最高のサービスでご提供するために――私たちはこれからも“本物の美味しさ”にこだわり続けていきます。で、今回は、「鎌倉珊瑚礁カレーパン」２６２円をゲットしました。鎌倉・珊瑚礁のキーマカレーを包んだ特性のカレーパンです。スパイスが香るカレーとザクッとした記事の食感がたまりませんよ。いいお味でした。横浜軍艦カレーパン、鎌倉珊瑚礁カレーパンと食べました。次は、カレーブルストが食べたいですね。カレーとケチャップの甘みと辛さが絶妙だそうです。ドイツのソーセージ料理とカレーのコラボです。楽しみですよね。

横浜駅のダイヤモンド地下街にあるポンパドウルです。言わずと知れた、横浜元町に本店を構えるベーカリー。横浜駅エリアだけでも、、、、そしてこちらと4店舗もあります。ポンパドウルっててっきり、神奈川を中心とした関東地方にしかないと思ってたんですが、HPを見てみると、なんと中国地方や九州にも店舗があるんですね。そこまで進出してるとは知りませんでした。ここダイヤモンド店は大型店舗で、かなり種類が豊富。選ぶのが楽しいです。改めて見ると、工夫されたオシャレなパンが多く、価格帯も安め。しかし相変わらず混んでますね...みんなポンパドウル大好きなんだなぁ。今回は以下2点を購入しました。・アンチョビとクリームチーズ（￥151)小さめのかわいいパン。ふんわりと柔らかい生地の中にはフレッシュクリームチーズ。上にアンチョビソースがかかっています。クリームチーズとアンチョビの相性が良く美味しい。アンチョビ好きとしてはもっとアンチョビが主張してくる方が好きですが、バランス的にはこのぐらいが丁度良いのかも。・ミルクフランス（￥216）フランスパンを使った定番の菓子パン。固くもっちりとしたフランスパンは美味しく、ミルククリームはしっかりと甘さのある練乳ベース。この甘さが何とも言えないレトロな感じを醸し出していて良いですね。食べてみたいパンが相変わらず色々とありましたので、またどこかの店舗を利用することになるでしょう。【バリアフリー情報】バリアフリーです。問題なく利用できます。

2017.02随分と久しぶりに食べる気がする。大好きな明太バケットは実に久しぶりですし、小生の好きな一品でもあります。以前に比べて明太子の鮮明さは姿を潜めていますが、食べてみる限り味に遜色は無いように感じました。一時的な表面が柔らかいと感じた時期があって、しばらく食べていなかったものの、やっぱり昔の味が恋しくなって買ってしまうのは誰しもあることですよね!!そんな不安は実際に食べてみて払拭されたのであります(*^▽^*)良かったぁ～!!口内に突き刺さるようなパリパリ表面じゃなくちゃ!!バターロールも久しぶり。これも当然パリッと頂く・・・でも中はしっとりしています。個人的には買ってすぐのものは、カットしてバターかマーガリンを塗って食べる・・・バタールなのにくどい位塗って食べる。腹部の膨満感も気にせずたくさん食べる・・・お腹周りは少し気になる(笑)。ごちそうさまでした!!(⌒∇⌒)2011.01.08ダイヤモンド地下街のポンパドウル。以前からここのパン(フランスパン)のファンです。小生が特に好きなのが「めんたいこ」のバケットです。他のお店の同類のものを何度か食べましたが、やはりここのが一番と思っている世間知らずです。表面のパリパリが好き。軟硬様々有る中で、ここのが好みのものなんですよ!!次いで好きなのがチーズ。表面と中の食感の違い・・・ふわっ、パリッ、が素敵。チーズの味も噛めば噛むほど、その美味しさを大きく感じ取ることが出来ます。香ばしさの中のしっとり感ってやつが好きです!!後は通常のバケットですが、これも表面の固めのが好きですね。これにバターorマーガリンをたっぷり目につけて食べる・・・しっかり噛み続けると香ばしさが口中に広がる感じ。後は・・・ガーリックで食べるのもお勧めかかな!!普段あまり口にはしませんが、たまに食べると美味しいものですね。横浜を感じるひと時でもあります。

