横浜駅西口駅前、飲食系の雑居ビルにある、北海道式のジンギスカン屋。羊肉と部や肉の割安感なのか、レア感のせなのいか、若者に大人気のお店です。、土曜の週末、早目の予約で、テーブル席確保。19時30分なので、入ると店は満席。それも100パーセント、若者！(◎_◎;)オヤジはジュニアーズのみ。セットは避けて、好きな物をオーダーしました。食べログ掲載、10％オフのクーポンを使ったので、リーズナブルな価格に、更なるお得感。店員さんに日本人は余り居らず、ジュニアーズの席の担当はメキシコ人、武道を習いに日本に来たんだとか、なんかテレビ番組みたいな状況が、ここ、そこにあるのですね。三名で以下を注文■生ラム580円×２人前■特撰生ラム780円肩ロース■野菜セット580円■豚カルビ580円■豚レバー380円■ラムソーセージ480円■ご飯200円■北海道冷麺780円■生ビール480円×２杯■ピンクレモネード250円■角ハイボール380円×２杯（檸檬入り）ジンギスカン用の鍋で、セルフで焼きます。もやしたっぷり、周囲を野菜で囲み、中央に肉をのせます。タレは、北海道で食べる、ニンニクの効いたフルーツ醤油味。これがジンギスカンの美味さの秘訣！たれたっぷりの肉を、白いご飯にのせる、これ以上ない幸福感！！生ラムは臭みがなく、柔らかい、良質のお肉です。片ロース、レギュラーの２種ありますが、レギュラーでも充分。脂は少なく、柔らかな赤身は女性でも食べやすいと思います。ラムのソーセージも堪能しました。羊肉のほか、豚カルビ、豚トロ肉や、レバーなど、豚の内臓系もあります。ハイボールは、ちょっと薄目ですが、安いから仕方ないか！？〆には冷麺。澄み切ったスープに、中太ストレ―ト、つるつる、シコシコの麺、キムチ、キュウリ、玉子で、さっぱり戴きます。韓国系レストランの様に、ハサミでチョッキンが無いのは残念。たっぷりお肉を食べて、２杯飲んでも、僅か二千円強。割安感満載、若者が多いのも納得。また来よう！っと。（2016年8月初訪問）

イメージ的にラム肉はクサイ！と思っているので、挑戦することも無ければ下手したらジンギスカンなんて一生食べないだろうなって思ってました。が、ついに食べる機会が訪れて？！レビュアーのゴ～ン3さまに誘われ、行って参りました。横浜西口高島屋の向かい、と言ってもいいのでしょうか、ビルの4階にあります。でもなぜかエレベーターで4階まで上がらされて、階段を下らされる謎の造り。。。（笑）平日の19時でしたが、客入りは4割程？まずはサワーで乾杯。さて、注文はお肉と野菜が付いてる、「特選生肩ロース+野菜900円」、あとクセの少なそうな「ラムソーセージ480円」もいってみましょう。肩ロースは懸念していた臭みは無く、食べ易かった！！ハラミみたいな感じ？柔らかいけど、ちゃんとしっかりとした食感があって好きな感じでした。ソーセージはいつも良く食べてるソーセージとは見るからに出で立ちが違くて、堅そう～、と思ったけどパリッ、ポリッってしてて美味しかったな～。追加で●生ラム580円●（豚）シロコロ650円●ラムタン680円も追加。食べ比べで生ラムを注文してみたものの生ラムの方が最初の肩ロースより落ちるから？かなりクセが強い～！！ちょっと苦手だった。。。比べてみて良かったですヽ(´Д`;)ﾉラムタンは微か～に風味があるけど、美味しかった～(･∀･)お腹もいっぱいになったところで2軒目に移動するのでした～♪

■７月６日（木）、横浜駅西口「たたら」さんでジンギスカン頂きました。こちらのお店には、今年の春先にも職場仲間と寄らせて頂きましたが、なかなか美味しいラム肉が頂けます。しかもお値段もリーズナブルなのでおすすめできるお店ですね。お味の方は、特選肩ロース（野菜セットは９００円、肉の実は７８０円）が肉の旨みもしっかり有り、美味しかったです。生ロースは、やや淡泊な味わいでした。ラムチョップなども美味しいのですが、今回は次のお店もあったのでパスしました。この日は、2人での食事会でしたが、結局２人で５人前（生ラム３人前＋特選肩ロース２人前）を頂きました。肉の脂がきつくないせいか、いくらでも食べられる感覚で、美味しかったです。ごちそうさまでした。■２０１７年３月２日(木）、２年ぶりぐらいでしょうか、久しぶりに横浜駅西口の「たたら」さんで、ジンギスカン頂きました。今回は、職場の同僚達との食事会で利用しました。頂いたのは、特選生ラム肩ロース＋野菜付き(９００円）と生ラム(５８０円）をそれぞれ４人前ずつ。それを４人で頂きました。ラム肉やっぱり旨みがあって美味しいですね。厚切りの「特選生ラム肩ロース」ももちろん肉の旨みたっぷりしかも良い脂身で美味しいのですが、「生ラム」でも十分にいけます。臭みも感じません。両面にちょっと焼き目が付いたぐらいのレアな状態がとてもジューシーですね。札幌で食べるジンギスカンと比べてもそんなに遜色は無いと思います。生ビールも新鮮で美味しかったです。ちなみに、私こと「横浜クッキー」は、今こそ横浜に住んでいますが、実は札幌生まれの札幌育ちです。ジンギスカンには多少の思い入れがあります。横浜でも食べたいときに美味しい生ラムが食べられるのはちょっと嬉しいですね。ちなみにこの日は木曜日だったのですが、店内グループ客が多く、ほぼ満席状態でした。

