ピザとパスタが種類豊富に揃っています。お店は奥に広くなっていて、禁煙席・喫煙席と分煙です。団体客や個人客で店内が込み合っているので割と空いている喫煙席へと入りました。ナスとベーコンのトマトソースのパスタ。。。酸味が強めのトマトソースが麺に絡んできます。麺の量もわりと多めになっていて皿も大きく感じます。長居はできる雰囲気ではありませんが、ワインの種類も多くありました。------------------------------------------------------------------------------横浜駅東口地下街ポルタ内にあるマイアミガーデンというパスタ・ピザのイタリアンカフェ風のお店にやってきました。イタリアンなのになんでマイアミ？と突っ込みを入れたくなる店名ですが、奥は喫煙・内側が禁煙席と分けられていて禁煙席へ座り込みメニューをガン見します。パスタ・ピザも種類豊富ですが、肉料理やアラカルトまで種類豊富に取り揃えてあります、何を頼んでいいのか分からなくなってしまいました。ここは一点に絞ってパスタに照準を絞りあれこれ吟味した結果、「なすとズッキーニの夏野菜入り冷製アラビータ」という名がつけられた物を注文しました。なんかよく分からないまませかされるように注文してしまったのですが、出てきたお皿は・・・・げぇぇぇぇぇぇぇぇぇ一口啜り驚きです。そうめんのように全体が冷たく仕上げられたまさしく冷製の物でありました。いやいやいや、予想外の展開に驚きとちょっとした恥ずかしさが体全体を覆いつくし、戸惑いと懺悔すら感じさせる仕上がりであります。すがすがしく清涼的な具材の味わい、時折梅干を思わせる酸っぱいすっきりとした酢の和風的なテイストも伝わってきます。脳汁が溶け出してしまうような暑さの中で涼しげで清涼感たっぷりのパスタを夏野菜の不思議なハーモニーを楽しみつつ、予想外のパスタのお味に満足のお品でした。↓の評価ボタンを押してランキングをチェック！

横浜でランチ。カジュアルイタリアン「マイアミガーデン」にてランチしました。横浜駅から直結、横浜ポルタにあります。パスタとピザを味わえるお店です。店内は天井にシーリングファンが回っていて、グリーンの籐製の家具が素敵です。お店は禁煙席と喫煙席に分かれています。禁煙席を希望して、通されました。ビジネスマンやお友達同士で訪れるお客さんでお店は混んでいました。ランチメニューの中から、選びました。高菜とベーコンの醤油ソース820円ドリンクは+190円でつけられます。アイスコーヒーにしました。椅子も大きめで、ゆったりと座ってくつろげます。高菜とベーコンの醤油ソースは、高菜とベーコン、海苔がたっぷり入っていて、にんにくが効いた醤油ソースとピッタリで美味しいです。和風パスタでつるつると食べられます。他にも夏メニューの冷製パスタもありました。パスタやピザの種類も多いので、楽しめます。

ランチで利用しました。横浜東口地下街ポルタの右奥にあります。パスタ・ピザの店「マイアミガーデン」西口にもありますが以前高校生がお店の前で「なんて読むんだろ」「ミアミゴールデンじゃね？」と言っていて一人後ろで笑いをこらえてました。・・っそんな思い出っ！とりあえず行ってみた。場所はポルタのスカイビル・丸井方面の出口から2件目。以前西口店に友達と行ったときは混んでる割に普通で高いな～・・と思ってましたが、どうなのか。外装は小綺麗で植物が豊富。中に入ると店内にパラソルがっ。なるほど～マイアミですな～(＊´∀｀)ランチメニューはメインにあれこれつけられる方式だがどれも数百円単位。う～んこれは1500円いきますねぇ・・(ーー;)あんまり予算もないがパスタのみでは栄養素がアレなのでサラダと食後のコーヒーをつけた。まずサラダが到着。サラダはシーザーサラダでサイズは中サイズ。味は普通に美味しい。ついでパスタ。お～結構な量。頼んだのはナスとベーコンのトマトパスタ。通常の1.5倍くらいの量だったのでゆっくり完食。割とナスが大振りに切られていたので一部固かった。まとめ：全体的にはボリューム多めでちょい高めって感じでした。個人的にはゆったりできるのでカフェ料金込みかな～と思いました。以上～。

