2016年6月900件めのレビューになります。何度か横浜に出張の時、並んでまでこのマーロウのプリンを買って帰りましたが、手帳の記載もなく空になったビーカーだけがいくつも家に残っていました。再訪の時に店舗に持ち込むと、200円CBしてくれるようなのですが、このプリンだけを買いに横浜に行くわけではなく、硝子品なのでそれなりに梱包しなくてはならないので、ついつい溜まってきたようです。聞くところによると1日に2000個も買われているビーカープリン、無添加が喜ばれているのでしょうか。毎年の限定品で「ハローキティversion」もあり、我が家のキティラーはコレクションしているようですし、限定ビーカーは私がコレクターです(笑)アプリコットは蕎麦猪口にも使えそうなおしゃれ～な陶器です。陶器も集めちゃおうかな(爆)●クリームプリン852円プリンは濃厚なたまご味、カラメルはちょっと苦めでお子ちゃまは敬遠の大人のお洒落な味です。さすが横須賀･葉山･逗子！やることがいちいち湘南です。千葉の沼南ではありません。相模の南であって、手賀沼の南とは雲泥の差っす。(OYG)2016年7月再訪相変わらずの行列です。期間限定をチョイスして購入しました。●ハローキティ2016年限定陶器プリン918円キティとマーロウのダブルネーム！これだけ狙うファンも多いはずです。今年のキティはプリンを作るコックさんです。中身はカスタードプリン。●アプリコットアマレットブリュレプリン810円生クリームと卵黄の濃厚プリン。アマレット(イタリア産のリキュール、杏の種から作るお酒)がたっぷり入っています。長野県千曲市更埴の森の杏100％使用。美濃焼陶器入り。和風な柄の器ですがやることがイチイチお洒落なマーロウです。(期間限定)●栗･水ようかん702円丹波大納言をふんだんに使った水ようかんに栗の甘露煮をセット！うめー！ようかんの瑞瑞しさとコクは例えようがありません。プリン屋さんが水ようかんを作ったら反則だ～！美濃焼陶器入り。器はアプリコットアマレットとはチョイと違う柄、本当にやることが憎いくらいお洒落。(期間限定)●野いちごのプリン852円生乳を乳酸菌醗酵させたクリームとフランス産のフランボワーズを使った夏季限定プリン。湘南ビーチFMとのコラボビーカー入り(第4弾)。2016年のプリントあり。イラストは鈴木英人氏のデザインです。通常のビーカーは黒の単色プリントですが、この器は黒･青･赤の3色使っています。ここまで来ると、以前流行ったSwatchやG-shockのようです。期間限定･店舗限定･数量限定とにかく○○限定という言葉に過剰に反応してしまう私です(笑)●北海道フレッシュクリームプリン810円一番人気の北海道フレッシュクリームプリン。本店の店内から見た相模湾と富士山の絵柄のビーカーでアンティークな店内との構図もお洒落です。(2016年限定デザイン)2016年9月再訪久々の再訪となりました。●ミルクティープリン810円●みかんジュレプリン918円●栗スペシャルプリン1188円×2濃厚な栗のプリンです。上に乗った栗も甘く煮たものではなく、適度なほろ苦さがありバランスのよい味になっています。(2016年横浜そごう限定デザインビーカー)2016年11月●ほうじ茶とくるみのブリュレプリン810円秋季限定品。島根県松江市産のほうじ茶と香ばしいくるみのマリアージュ。ほうじ茶の香りを生かすためハチミツは少量に押さえてあるそうです。香ばしさ抜群でした。●アップル有機卵プリン810円秋季限定品。信州産の紅玉をたくさん使用した限定製造だそうです。ベースのカスタードプリンは那須御養卵の放し飼い有機卵と北海道のてんさい糖と生クリームで作られています。りんごの触感とカラメルの相性も抜群。●エスプレッソプリン810円イタリアンエスプレッソを1回1回落として作る生クリームたっぷりのコクがあるプリンです。エスプレッソの豊かな香りも楽しめます。2016年12月再訪●クリスマスプリン1188円×2クリスマス期間限定のプリンです。いちごショートをイメージしたプリン。紅ほっぺのプレザーブがカラメルのかわり、表面とプリンをサンドしています。クリスマスらしくチョコレートプレートで「MarryChristmas」プリン生地には生クリームに特別に生レモン果汁を加え、ケーキらしく仕立てています。●チョコレートプリン810円アメリカンチョコレートシロップとスイスフェルクリン社の高級ココアて作られています。●エスフレッソプリン810円イタリアンエスプレッソを使用、毎回毎回エスプレッソを淹れて作られています。生クリームたっぷりでコクがあるプリンです。●ティラミスプリン1026円マーロウの24周年を記念して作られた数量限定の贅沢なプリン。濃厚なマスカルポーネチーズとほろ苦いコーヒーの組み合わせはまさに人気のプリンで毎日早い時間に売り切れが起こる品で、ネット注文した方が確実に入手できるといわれています。採点上方修正しています。ごちそうさまでした2017年4月20日(木)東京銀座6丁目、「GINZASIX」にお店が出店されます。神奈川県以外に初出店となりますね。マーロウのビーカーに書かれている紳士は「フィリップ･マーロウ」アメリカの小説家レイモンド･チャンドラーのハードボイルド小説に出てくる主人公ですから、外国人観光客(特にアメリカ人)にも広く愛されるビーカープリンとなるといいですね！値段はすべて税込み

フィリップマーロウと言っても今の若者はわからないかも知れない。私でさえ若い時に、かなり古いリバイバル映画でハンフリーボガートが演じるマーロウを観たのだから。こちらのお店のマーロウはハンフリーボガートがモデルなのかしら。横浜そごうでお買い物。いちじくのコンポート欲しさに伺いました。コンポートと言いながらもプリザーブドジャムな感じです。いちじくの形が限界に残っているぐらいの柔らかさです。いちじくの甘露煮は自分でも作りますが別物です。今回は配送をお願いしたのでプリンも購入しました。(瓶ものは重たいからね。訳あって右手に荷物持てないし(笑))トロトロの半熟プリンも好きですが玉子感じるカッチリタイプも好きです。こちらはカッチリタイプです。カラメルソースが、またおいしいんです。プリンの種類もたくさんありますが今回はノーマルで。200ﾐﾘ入っているので食べごたえがあります❗プリンの容器は耐熱ガラスのIWAKI製のビーカーです。ビーカーなので目盛りもついています。食べ終わってお店に持ち込むと200円のキャッシュバックがありますが・・私のおすすめは蓋を購入することです。プラスチックの蓋にパッキンが付いているので、ちょっと残ったオカズやタレなどの保管に便利です。珍しいと思って購入したほうじ茶プリンの陶器の器にもぴったりでした。ほうじ茶プリンはほうじ茶感が濃ゆくてプリン、カラメルソース、上にのった胡桃がすべて大人味・・どこかで甘えさせてぇ～という感じでした。パウンドケーキもおいしいス。

連れと横浜のそごうでお買い物。そごうにあるマーロウのプリンが連れのお目当てらし(..)売り場に着いたらプリン購入の行列が...連れが待ちをして数十分後にやっと購入(*^_^*)帰りに「美味しいからたべてみて」と一つ貰いました、ありがとうございますm(__)m帰って朝に食べようと冷蔵庫に入れて一晩待ち。次の日、さーてと食べるかと箱から出してから急に容器から出して食べたいという欲望に駆られました。子供頃に皿の乗ったプリンが嬉しかったことを思い出してしましました。ここからは取り出すまでの悲しいお話なので味を知りたい方は味の方はまで読み飛ばしてくださいm(__)m取り出すのにネットで調べず説明書も見ずに小さな包丁を手にしてました。包丁を側面に入れて器の外側から包丁の刃を確認しながらビンを回しました。２回転くらい回して取れるだろうと容器を皿へ置きエイヤとひっくり返しました。落ちません＿|￣|○このまま食べろということなの？容器から出して食べたい人もいるんだからポチッとなボタンつけてほしいなぁと訳のわからんことを考えつつ再度チャレンジ！側面に包丁を入れて慎重に何回転かさせました。今度こそはと容器を皿の上に置き出てこいとひっくり返しました。おー、出てきた、やったあ＼(^o^)／包丁後がくっきり出てましたが、なんとか取り出しました。達成感を感じる自分とどーせ食べるんだから同じじゃんというおバカな自分がいましたとさ（笑）上手く取り出せる方法を知ってる方教えてください。味の方は硬めのプリンでずっしり感がありました。卵と砂糖のバランスが取れた甘さが抑えられているカスタードは美味しかった♪カラメルの苦味と加わると苦味により甘みが増し更に美味しかった♪連れの言うように美味しくて確かにまた食べたくなる味でした。子供も大人も美味しく食べられるプリンでした。なお、容器は洗ってお店に返すとキャッシュバックがあるそうです。今回は容器を傷つけてませんよ。

