ランチで利用しました。横浜東口ルミネ7Ｆにあります。イタリアン「ＡＧＩＯ」この日はイタリアンの気分。連日晩飯が和食だったからなのか無性～っにパスタを食べたくなる日・・ってあるよね？(＊´∀｀)まさにそんな日。まだ行ってないイタリアンの中からこちらのお店を選択。お店の前は何度か通っているが割と入口がしっかりしてるのでお固め？(ってか高そう)なイメージで自らすすんで入ったことはなかった。時刻は土曜の15時前。土日の横浜駅周辺は観光客？なのか平日とは通行量もガン増えして歩きづらい＆混んでいる～。なので当然レストランも待ちが多く時間制限のあるランチではちと苦しいが・・「まっなんとかなるだろ(^^)」とエレベーターに乗り込んだ。お店はラッキーなことに待っている人はいなかった。時間もないので即決でパスタランチを注文。サイドはサラダ。パスタは何種類かあったがイイダコとオリーブのパスタにした。ドリンクはアイスコーヒーでしばらくしてサラダが到着。サラダは大皿に中盛り。真ん中にグリーンリーフと四方にトマト・人参・かぶ・魚のロースト？が盛り付けられ視覚的にも美しい。お皿のソースを付けフォークとナイフで完食。味は美味しかった。そしてメインが到着。パスタはイイダコの食感とオリーブの塩気がマッチした繊細なお味(ちょっとしょっぱめ)。即・完食だが全然物足りない～～！！ここまでで1500円弱してるがどうしようか・・(ーー;)コンビニでスイーツでも買おうかなぁ～・・でも時間無いしなぁ～・・えーい食べちゃえっ(＊´∀｀)・・ということでデザートを注文。クレームブリュレを注文。+300円。しばらくして到着。ランチのデザートはミニサイズらしく本当～に小さかったが味は濃厚で満足でした。まとめ～：料理は美味い。丁寧＆繊細。サービスは特に印象なし。サラダをもってと来たとき食器のセッティングをし忘れていて慌てて引っ込んだのが面白かった。コスパはちょっと物足りないかも・・？(^^；まぁ～ルミネ価格ですねぇ。以上～。

横浜ルミネにある、が提供するカジュアルイタリアン。ピッツァがナポリピッツァでないのと、ちょっと高い気がしてあまり来たことがありませんでしたが、今回平日ランチ利用。やっぱり想定よりちょっと高い。わたしはパスタランチから、をセレクト。これ以外には、牡蠣とほうれん草のペペロンチーニと鱈と水菜のフェットチーネクリームソースがありました。ランチのセットに「鎌倉野菜の新鮮サラダか、かぼちゃのスープが選べます」とのことで、にんじんやかぶ、炙った山芋が添えてありましたが、どれも甘くておいしい！ガーリックの効いたソースもいい感じ。パスタは、見た目はわからなかったけどチーズが入ったポモドーロでした。トマトがたっぷり使われているようです。また、この日サービスでいただいたガトーショコラがとっても濃厚で自分好みなのがよかったです。来たときはすいていたけど、店を出たら列ができていました。お店の方も感じよく、お味もなかなかだったので、余裕があるときにはまた来たいと思います。

＊2017.5Dinner横浜デートで、誕生日プレゼントをお互い買ったあと、夜ご飯♪野菜が食べたいという私の要望があり、ルミネの中のお野菜系レストランを見るも、なんか違ったので、イタリアンで。野菜のお店は「wearethefarm」に行ってみたいんだよな〜【飲み物】★スパークリングワイン翌日仕事だったので、この日は1杯で我慢。【お料理】2人でとりわけ。★あつあつガーリックアンチョビソースの彩りサラダこれ、いわゆるバーニャカウダね。笑ソースがもうちょっと多めだと嬉しい。★ハーフ&ハーフピザ写真撮り忘れちゃったんだけど・・確かピザAGIOとカプリチョーザだった気が？てかやっぱビザってお腹いっぱいになるね・・ちょっと頼んだこと2人で後悔した・・★牛ほほ肉の煮込みパッパルデッレすごい柔らかいパスタでした。★やまと豚の炭火焼お料理は可もなく不可もなく・・かな・・そ〜いえばまだ誕生日ケーキ食べてないぞ笑

