今日は４人娘連れて横浜ぶらり。なんといってもX’mas間近。長女が音楽プレーヤーが欲しいということでLet'sヨドバシ！小生は日中スマホで音楽を聞いているのでプレーヤーのトレンドに疎い。だからヨドバシで下見。その前にお腹が空いてしまった。でも５人で外食したら結構いい値段。日曜日にランチなんてやってるとこないし…あった！ラパウザさんはえらい！ドリンクがついて税込５００円！こちら２階は禁煙３階は喫煙なのだが、３階にちょっとした団体用の部屋があり、そこなら空いているというので入った。今日はランチはあさりときのこの和風スパ。ドリンクいらないから違うの食べたいという偏屈２人はピザと違うスパ（トマトソースの名前忘れた）を発注。で、我慢できなくて生中１杯！これが余計な出費だということは分っているのだが…。また今日はあまり現金を減らしたくなかったので電子マネー払いができるというのも嬉しい。困ったときのラパウザさんですな。

以前訪れたことのある同僚がリーズナブルで美味しいと言うので、横浜での打ち合わせ帰りに同僚に誘われ初訪問。19時過ぎの入店でしたが、店内は家族連れからお一人様など、多くのお客様で賑わっていました。もちろん味も大切にしたいところですが。メニューを見るとコスパ良すぎ～アルコール類もワインからビールまでしっかり用意されていて、クルマでなければ料理に合わせてお酒を少し…といきたいところでしたが残念。とりあえずノンアルでおつかれ～おつまみにソーセージや、バケット、チーズフォンデュ的なものをチョイスして、メインのパスタを待ちます。おつまみはこの値段なら全然OKと思えるレベルです。メインのパスタはたっぷりのチーズが添えられていて中々旨い！うん、これは近所にあったらふらっとワインでも飲んで〆にパスタ的に使えるお店であること間違いなし。美味しかった～ご馳走さまでした！

朝からとてもハードな仕事。午後3時頃にはもうへとへとです。今日は終了！この時間にあいていて、しかもアルコールが飲める所は？！こちらラ・パウザを思い出しました。こちらはランチが17時までやっているそうで、女性・男性が1人で食事しているかたが多いですね。すでにワインを飲んでいる女性2人組みも！白ワインのデキャンタ1000ml1000mlだと結構重いですね。普通に少々辛口でよく冷えていて美味しい。お料理は、どれも少しづつで色々食べられるので私たち向き。ランチブレッドは、ちょっと焦げ目がつくくらい焼いてくれてあるので、香ばしくワインに合います。きのことほうれん草のソテーは見た目が少々・・・ですがニンニクが効いていて美味しい。スモークサーモン、シーザーサラダも普通に美味しいですよ。2階は禁煙、3階は喫煙なのでタバコを吸わない方にも、全然臭いも気になりません。しかし、トイレが3階なので、その時は少々我慢ですね。窓もあり外も見えるので、圧迫感なくワインが？！飲めます。カウンターは、窓際なので1人で来る方には気兼ねなく居心地がいいと思います！時間的にフロアのスタッフさんは1人。今回いた女性スタッフさんは、とても笑顔がキュート。いつでも笑顔で対応。いいですね～こちら、コロワイド系列のようですが、やはりお店によってスタッフさんも違うのでしょうかね～？！こちら、男性スタッフさんも感じいい、でもあの女性スタッフさんは本当に自然な笑顔が印象的でした。早い時間にワインが飲めるお店。こちら、なかなかいいかと思います。ごちそうさまでした。ワイン飲んで、”火”がついてしまったよう・・・次行きますか（笑）

