1この店、「ラストワルツ」という。もちろん、ザ・バンドが1976年に行った解散ライブアルバムのタイトルから来ているのだろうと思う。このアルバム、ザ・バンドよりもゲストアーチストの方が良くて、そっちばかり聞いていたな。サラダというが、サラダが脇役の、戸塚は「アンダンテ」のチキンサラダのチキンのような存在だ。そんなことで、ご機嫌なアメリカン・サウンドを聴かせるバーなのである。しかも、禁煙。ジミヘンやツェッペリン大好きな暗い暗い僕にでさえも、居心地の良い素晴らしい店だ。“裏横浜”と呼ばれる、横浜東口万里橋を渡った先にある。2ポスターはイーグルスの1979年のツアーのもので、温度計はジャック・ダニエルズか。いいねえ。僕の音楽の趣味については、このブログのあちこちに書いている。しかし、思い付きとかその時の精神状態で書いているので、取りとめも一貫性もないものになっている。要は、雑食系で、目覚めはジミヘンで嫌でも目覚め、朝食時にモーツァルトに紅茶、通勤はツェッペリンで速足と忍び足に、昼休みにニール・ヤングでまったりして、オスカー・ピーターソンやソニー・ロリンズを聴きながら溜まった決裁をし、ローリング・ストーンズで走って跳ねて退勤。馴染みの飲み屋で坂本冬美と美空ひばりを歌い、家に帰ってパヴァロッティを聴きながら厳かに晩飯食って、風呂で広沢虎造や柳家三亀松を唸って就寝。子守唄にはドビュッシーとキース・ジャレットの日替わりと来たもんだ。3仕事では気は合わないが、音楽では気が合う仲間と乾杯だ。当然、ここに至るまで、死ぬ一歩手前まで飲んでいる。話題は、イーグルスのコンサートに行った回数を競ったり(酔っぱらいは無意味に自慢したがるものなのだ)、ジャクソン・ブラウンのコンサートに独りで行ったやつは”暗い”といじられ、学生時代に付き合っていた彼女がジョニ・ミッチェルが好きで未だにこれを聴くと発情するとか、ニール・ヤングによく似たおっさんが近くの飯場に住んでいたとか、そういうアホなことばかりだ。その中で「恋するフォーチュンクッキー」を待ち受けにしているやつの話でどっちらけた。(嫌いじゃないが)で、みんな年なので、なかなかアーチストの名前が出てこない。一つのテーマで、30分はゆうにかかっている。あれだよ、あれ、とか言って考えていると、いたずらに時間が過ぎる。隣の見知らぬ同年輩のグループから、そりゃリトル・リバー・バンドだよ、などと助け舟が出る。なんだ、オージーバンドではないか。我らはオジードランカーだ。うるさい集団なのだ。4十分食べて飲んできたのだが、ポリポリとナッツを貪り食う。やはり、わいわい飲るには、ウイスキーとナッツがいいな。って、ジン・ライムなんて飲んでいたが。飲み過ぎなので、酔い覚ましなのだ。さあ、酔いも醒めたので、ジャック・ダニエルズ行くか。5そろそろ時間だ。記憶もあいまいになってきた。カウボーイに促されて帰るか。ラインストーン・カーボーイたちは、家路に急ぐ。たべろぐへ

横浜在住の友人がお勧めという事で伺いました。マスターお一人でやっているアーリーアメリカン調の雰囲気の良いバーです。場所柄、地元の方が多いようです。ケイジャンチキンが美味しかったです。お料理はこういうバーにしてはなかなか美味しいです。そしてレコードで曲がリクエスト出来ます。こちらのリクエストの方がお酒のメニューよりずーっと多いです。7-80年代でしょうか。イーグルスとかやはりレコードで聴くと違います♫デートでも、女子会でも、1人でも気さくに楽しめるお勧めのバーです！

今秘かな注目を浴びているホットスポット、ウラヨコハマ。横浜東口から桜木町にかけて、近年小さめなお店がたくさん出来てるんです♩この日に行ったのはラストワルツ!!ロック&アーリーアメリカンのグッドテイスト。金沢区に住んでいても、最近よくウラヨコハマの話を耳にします。元々ウラヨコハマエリアの美容室へ通っていたので、そこらへんの街の変化は前々から知っていて、ヨコハマＣａｔ'sが会った時から、桜木町に抜ける道の一つとして、徐々に開発している感じがありました。近年では小規模の飲食店舗が続々集まって来ていて、今色んな街でやっている様な"ちょい呑み"・"はしご酒"イベントも、ワリと早い段階で取り入れていたエリア。是非今後も注目してみて下さい!!「ツウはウラヨコハマ。カジェヘロ」--------------------------------------------------------------------------------------スペインバルスタイル…4人で集まれば1品1杯で4店飲み歩き、その店ごとに各1人ずつが会計を済ませる(おごる)。。のようなスタイル。"CALLEJEROカジェヘロ"…カジェヘロとは「街をウロウロ寄り道したり、はしごをする事が好きな人」の意味…。いくつかのお店を周りながら、色んなお店のスタッフの方とお話したり、自慢の一品を食べ呑み歩く。行きつけの店もイイですが、それが何店かあっても素敵よね。そんなスタイルを提案しています!!※ブログやSNSでも投稿してますので是非お気軽に（＾－＾）

