ポルタ内にあるお店。軽くお茶でもしようと歩いていたら、800円のケーキセットの文字を見つけて入ることにしました！メニューを見てみると、ケーキセットが3種類ありました。確か、800円、980円、1190円だったと思います。800円に惹かれて入ったけど、結局1190円のケーキセットにしました。内容は、好きなケーキ＋ティラミス＋シャーベット＋好きなドリンク。正直、冷凍ケーキだろうな〜と期待していなかったけど、それを覆してくれました！好きなケーキはミルクレープにしたけど、冷凍じゃない。笑ティラミスはお店で作ってるそう。シャーベットには果肉入り。ドリンクはローズヒップ！お得なケーキセットだと思います。ただし、お店の雰囲気は外の音が入ってくるせいもあり落ち着ける感じではありません。お隣りとの距離も近め。なので、デートには向かないかな。軽くお茶でも、、、って時にまた利用したいと思います！

この日は独りで横浜をブラブラ。やって来たのがこちらのイタリアン。場所は、横浜駅東口に隣接する横浜ポルタの一角。こちらはランチタイムでもアラカルトが頼めますので朝飲みにやって来た次第。開店時間の11時ジャストに入店します。店内は、煉瓦調の壁に、ブラウンの木材を使用したテーブル。壁や窓などの仕切りは無くて、セミオープンなスタイル。私は入ってすぐの2名掛けテーブルに案内されます。BGMは、洋楽ポップス系やヒップホップなど。最初はランチメニューを提供されましたが、アラカルトメニューをお願いしました。しばらくアラカルトメニューを眺めながら検討します。ということでこの日は以下を頂くことに。・グラスワイン（赤）486円こちらのお店の一番廉価なワインになります。タンニンの効いたちょっと雑味のある赤ワインですが、お値段なりのテイストでしたね。・前菜の盛合せ4品1458円この日は、野菜のフリッタータ、サーモンのマリネ、生ハム、キノコのブルスケッタ。野菜のフリッタータはブロッコリーとバターの風味が印象的。サーモンのマリネはバルサミコ酢がアクセントに。キノコのブルスケッタは、しめじ、エリンギ、マイタケを使用。バターと醤油ベースの濃いめの味付けでした。生ハムにはルッコラが添えられており、わりと美味しいものでした。・今月のオススメグラスワイン（赤）600円続いてちょいと価格の高めのこちらを。ポッルーチェネーロブォーノラッツィオという赤ワイン。葡萄は、ネーロ・ブォーノを使用。スパイシーなテイストが印象的でした。こちらも値段なりの美味しさ。これで〆て2544円。CPは、悪くも無く良くも無いといったところでしょうか。料理は普通に美味しいです。ただしワインを飲んでいる私にも頻繁にお冷のお代わりをしてくれたり、常に店内に目配せをしていたりと接客は気持ち良かったですね（＾＾）ランチタイムにもアラカルトがオーダー出来るのも嬉しい限り。そういう店が増えてくれればいいのですが。意外とNGなところが多くて。ご馳走様です！（2017/7/15現在、3.00ポイント）

横浜駅直結、ポルタにあるカジュアルイタリアンレストラン。ランチメニューは、ピッツァランチとパスタランチがあり、全品997円でサラダ＆ドリンク付。ピッツァは、トマトソースやバジルソース、チーズなどが5種類、パスタは、トマトベース、ガーリックベース、クリームベースのものが7種類から選べます。ピッツァのサイズアップとパスタ大盛はプラス200円で、あとはデザートを付けたりなどのプラスアレンジも可能です。ピッツァランチのメニューから、ナスのバジリコ風味をチョイス。グリルして焼き目をつけた薄切りのナスとモッツァレラチーズ、トマトソースにバジルペーストをトッピングした石窯焼きの薄生地ピッツァです。パスタランチのメニューから。まろやかな酸味のトマトクリームに、プリッとした小エビとルッコラの風味がよく合います。サラダは、レタスをメインにした数種類のミックス野菜に、酸味のあるドレッシング。ドリンクは、コーヒー、お茶、ジュースなどから選べます。横浜駅から外に出ることなく行ける好アクセスのカジュアルなお店で、比較的ゆっくりもできそうなので、気軽に使えそうなイタリアンです。

