H29/5/13昼14時過ぎ雨横浜駅東口スカイビル地下1階この日はあいにくの雨。横浜駅周辺の飲食店もほぼほぼ食い尽くしが住んでおり、後は遠かったり高かったり新しかったり行きづらい店ばかり。それでも傘があれば行ってたかも知れないが朝止んでたじゃない・・・(-_-)とりあえず雨に濡れないお店という事で高島屋をまたぶらついてみたものの2500円のランチに即時撤退&土日故かめっちゃ混んどるっっ！(；ω；)20分無駄にした結果前からやってみたかった暴挙に出てみた。東口スカイビルの地下1階にクレープ屋がある。そこは割とサンドイッチとかも置いているのでその範囲で栄養バランスを考えようという作戦だ。早速やってみた^_^お店の前でメニューを拝見。するといきなりサンドイッチ終了の張り紙orzあ、でもホットドッグはあるのかな？じゃあホットドッグとストロベリークレープとアイスコーヒーで。たんぱく質OKいちごでビタミンもOK糖質は多過ぎか？まぁ毎日じゃなければいいだろう(´∀｀)注文するとドリンクはその場で渡され他は持って来てもらえるらしい。5分後くらいに来た。ホットドッグはパンがパリッとしていて美味しい^_^しかもレタスももさっと入っていて野菜もOKマスタードに至ってはもはや美しいという領域。ストロベリークレープはデザートにしたのでちょっと生地が冷めてしまっていた。それでも安定の美味さ。トータル900円ちょいか全然ボリュームは足りないけどやりたい事やったので満足でした(*´∀｀*)おしまい

横浜で用事の後、ランチです。そごうの入口の右横のエスカレーターを上った所にある、カフェ。「リトルセーマン」にいきました。マルイ横浜店のシューズ売り場を出てすぐです。スカイビルのB1です。カウンター席とテーブル席があります。テーブル席はオープンスペースにあります。広々としています。何度も横浜へ行っていましたが、こちらのカフェは入るのが初めてです。横浜の穴場のカフェですね。先にオーダーして、お料理は席で待ちます。スタッフさんが運んできてくれます。スモークチキンサンド420円ドリンクはホットコーヒーにしました。260円ホットドックのサンドです。スモークチキンが美味しいです。野菜もたっぷり入っています。コーヒーも深い味わいで美味しかったです。オープンスペースにあるので、のんびりと時間を過ごせますね。買い物で歩き疲れて、休憩したくなったら、おすすめです。お子様連れのママさんたちや、学生さんたちで、賑わっていました。クレープは何種類もあり、とても美味しそうでした。フレッシュジュースも美味しそうでした。次回はクレープとフレッシュジュースを、ぜひ味わいたいと思います。また、立ち寄りたいと思います。

この日は横浜でコーヒーブレイク。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、横浜駅東口に隣接するスカイビルB1F。スカイビルとそごう横浜店を結ぶ連絡通路近くにあります。こちらは、鉄板焼きダイニング「」などを手掛ける、1973年創業の株式会社水信ブルックスの経営するカフェであり、新鮮な果物や野菜を使ったクレープ・サンドウィッチが気軽に楽しめるのがコンセプト。なのでメニューにもその手のものがラインナップされています。私はカフェ利用なのでドリンクメニューを眺めます。ということで、・カフェラテ340円をレジで精算します。淹れ上がると席にお持ちしますとのことで、席に座って待つことに。こちらのカフェは壁で囲まれた店舗では無く、ビル内の通路スペースを活用したセミオープンスタイルのカフェ。スタンディングカウンターと、2名～3名がけのテーブルが10卓ほど通路に並びます。私は窓際の3名がけテーブルに座って待つことに。2分ほどで淹れ上がりです。・カフェラテ紙コップでのサーブ。エスプレッソの苦みが感じ取れるタイプ。クリーミーさはそこそこかな。値段なりに普通に美味しいレベルのカフェラテでした。こちらはちゃんとした店舗では無いので目立たないということも有るのでしょうが、スカイビルやそごう横浜店近辺のカフェとしては穴場なのではと思います。横浜駅からスカイビルやそごう横浜店に普通にアクセスするとB2Fになるんですよね。なのでそこから１階上がるB1Fエリアってあんまり歩く人が少なくて。ご馳走様です！（2017/5/15現在、3.07ポイント）

