リストランテ・リアル◾︎2017/5裏横浜にあるイタリアンレストラン営業時間は、11:00〜15:00、17:00〜23:00月曜定休有限会社フードコミュニケーションが経営するイタリアンレストランだ他にも「ビストロフレッシュ」「リストランテウミリア」「アイリッシュパブグリーンシープ」なども経営しており、どれも私の好きな店だったりする店構えは、まるで蜘蛛大王の住処のような近未来的で斬新、そしてお洒落でアートなデザインだ扉が何処か分からないのが玉に瑕重い扉を開けると、店内もアートな空間とてもお洒落カウンター9席、4名テーブル4個、奥の中中二階に半個室テーブル席ありゆったりとした空間で手狭さは感じられないダウンライト天然木製カウンターテーブル高い天井には木製のフィンが多数刺さってるためか、デザイン上の効果だけでなく、反響音が少なくなる効果もあり落ち着くBOSEスピーカーが天井から鳴るカウンター前は綺麗なワイングラスが並び、ライティングで更に美しさを増しているその下には洋酒入口左側は全面がワインセラーとなっているBGMはボサノバ風？、古いイタリアンソングや、サーカスの曲？のような賑やかな曲が流れる日曜11:50に伺ったが、客入り20%と空いている客層は中年女性2人組、カップル1組12:00には凡そ席が埋まった感じしかし天井が高いせいか、アートな空間なせいか、詰め込まれた印象は皆無だ店員さんは、シェフ、黒服男性2名水も出てこないしかしその後は何も言わず汲んでくれた冷たく冷えた濡れタオルが、日差しで焼けた肌に心地良い主なメニューは以下(税抜)【ランチ】パスタが選べるランチコース1300円【通常】イタリアワイン3000円〜パスタ大盛300円増パンお代わり無料ランチコースのパスタは以下から選択可能・天然真鯛とカラスミ・水菜のアーリオオーリオ(スパゲッティーニ)・桜えびと春キャベツのフレッシュトマトソース(スパゲッティーニ)・青森産スルメイカと枝豆のトマトラグー(マッケローニキタッラ)・ボローニャ風ミートソース(マッケローニキタッラ)・本日のパスタ本日のパスタはウニのクリームパスタとの事選択肢が多くて嬉しい限りだドリンクはホットコーヒーか紅茶(ダージリン/アールグレイ)が選択可能デザートはシフォンケーキ/ティラミスから選択可能(案内は無かったが)冷水は店員さんに言うとサービスで炭酸水にして頂けるらしいランチコース(本日のパスタ)、デザートはティラミスを注文したまずは季節のスープ新玉ねぎのスープだ中央が窪んだ大きな皿に入ってるかなり手の込んだ本格的なスープだ暖かく、甘いなかなか美味しいパンが来た小さいものが1つ女性客が多いため、女性向けの量なのだろうか温かい続いて、前菜盛り合わせ少し酸っぱい豆アジ揚げたものにピンクの玉ねぎを和えたものブロッコリーのキッシュは甘み抑えた大人の味レタスサラダ普通に美味しい別の種類のパンが来た皿の上のパンが無くなると、すぐに気づいて持ってきて頂けるようだこれは大食いな私にはとてもありがたい本日のパスタが来た本物のウニが上にのる薄くもなく濃厚過ぎない丁度良い濃度のクリームソース具は柔らかなトリュフのような、脂肪のようなプルプルした食感の茶色い何かが入っているアルデンテな麺とても美味しいパンが来た大食いな私には嬉しいパスタをゆっくり食べていたら、更にパンを持って来てくれた本日のデザートはティラミス大きめでふわふわ美味しい横にアップルシャーベットが添えられるドリンクはホットコーヒー苦味ある濃厚なもの美味しいアートな雰囲気の中、美味しいイタリアンを堪能出来たかなり気に入ったランチで再来したい夜は高そうだが、1度は伺ってみたい

夜は訪問済みなのですが、昼は初めてで…というかランチ営業の開始が今月2017年2月からなのです。ランチ営業開始を知り、早速友人と訪問しました。道を一本入った場所にあるせいか、横浜駅徒歩圏の友人もここを知らなかったようです。予約しておいたら、席に名前が書かれているカードが置かれていて、ちょっと嬉しくとなりました。(以前は予約なしで行ったので…)2017年３月まで通常1300円だというランチの価格が特別価格となっています。300円追加でデザートと、500円でグラスの白ワインを頂きました。ドリンクもランチ用にお手頃価格になっているようです。ランチの内容は・スープ(さつまいも鳴門金時)・前菜(イタリアのオムレツ、青のりのフリット、グリーンサラダ)・パスタ(5種から選択帆立と青のりのクリームパスタ)・コーヒーor紅茶・追加デザートソルベとリンゴのタルトランチはお手頃になっているので、お料理の味をしっかり味わうなら夜の方が良さそうなのですが(魚介系のお料理が美味しかったのです)、横浜駅徒歩圏でこの雰囲気とこのお値段はやはり貴重。。（親に話したら、いつの間にか行っていました(笑)使い勝手が良いです。）店内はカジュアルというよりも、結構落ち着けるタイプで、席も広いです。きっとランチタイムは女性に人気が出るだろうなぁと思います。カウンター席もあるので、ひとりでも使いやすいです。気になった方は今のうちに^^裏横エリアになるのでしょうか。予約なしで金曜夜訪問。友人が行ってみたいイタリアンがあると、お店の前へ…。ここってお店？！というなかなかインパクトのある外観でした。雰囲気から見て、金曜の夜に予約なしで入れるのだろうか…と心配になりましたが、テーブル席に案内してもらえました。イタリアンはリサーチ不足なので、店名は知っていたものの、ここにあることを全く知りませんでした。ワインが飲めない状況だったので、美味しい果汁ジュースを２杯ほど飲みました。前菜2品生ハムとサラミの盛り合わせ、鮮魚のカルパッチョパスタうにのクリームソースカカオ風味リゾット帆立とカラスミのリゾットほとんど海鮮でしたが、どれも美味しくて…。パスタとリゾットは２人で分けた状態で提供していただきましたが、ともにうにとホタテ＆カラスミの味がうまくからんでいて、満足度が高かったです。サービスもコートや荷物はもちろん、途中離席も含め椅子を気にしてくださったり、手ごろな価格帯の割には良い雰囲気のお店だと感じました。横浜駅徒歩圏内と便利な立地なので、使いやすいお店ですね。

※2017年4月訪問お洒落な横浜で10名ほどの会食をすることとなりたまには洋食を・・・と言うことで色々お店に詳しい知人にお任せし選んで頂いたのは横浜駅から10分ほど歩いた少し目立たない路地にある「リストランテ・リアル」さんである。お店の壁は何とも斬新なデザインでインパクトあります。中に入ると同じようにアートな内装！お店の方に聞くと鍾乳洞をモチーフにしたデザインであるとか・・・お洒落な空間でデートにもってこいな印象を受ける。今回はコースで一日数組限定とのこと・・・全7品にコーヒーor紅茶が付く＠4536となっていた。メンバーに1名誕生日の方がおりまずは「スプマンテロゼ」で乾杯！銘柄は失念しましたが甘さ控えめの薄っすらピンク色！シャンパングラスに糸引く泡が映し出されとても綺麗＆美味しい！＜お料理は以下のようなもの＞○季節のスープ優しいポタージュが食欲を刺激します。△アンティパストは4種盛り合わせお味的には可もなく不可もなくと言った感じ。△プリモ一皿目空豆と金華豚のパスタタリアッテッレで仕上げられていたが個人的にはさほど感動なし。◎プリモ二皿目渡り蟹とポルチーニ茸のパスタ濃厚な渡り蟹のソースと変わったエスカルゴのようなショートパスタが絡まり実に美味い！◎セコンド一皿目真鯛と春野菜の蒸し物鯛の身の柔らかさと塩加減にレモンのソースが上手く合わさり美味い！○セコンド二皿目熊本県産の牛グリル肉が柔らかくとても食べやすい。○ドルチェジェラートやプリンの盛り合わせ最後にカモミールティーを選びすっかりリラックス！皆さんイタリアンのお店にも関わらずビールやハイボールなどまるで居酒屋状態で飲みまくりです。（笑）私は数名のワイン好きの方と「バローロ」「キャンティークラシコ」をボトルオーダーし満喫です。お料理は可もなく不可もなくと言うものからかなり気に入ってしまった◎のお皿まで色々でしたが接客担当の方はワインや料理の説明など丁寧にそして笑顔で・・・サーブもとても良く心遣いも随所に感じられて気持ちの良いリストランテでした。少し大人数で騒いでしまい他のお客様にご迷惑をかけてしまった気がして少し反省です。今回はかなり居酒屋並みにお酒を飲んでしまったので1万円を少し超えた支払いとなりましたが、本来このお得なコースとワインを楽しむ程度であれば7000円位かな？と思われます。アラカルトも対応できるそうで次回は是非少人数でこのアートな店内にあるロフトのような中2階の席で食事をしてみたい。お相手は女性がいいだろうがそんな奇特な方が見つかるか？（笑）カウンター席もあるのでひとりイタリアンもOK！こっちの方が実現しやすかも？（笑）ごちそうさま～

