奥ってキーワードに弱いです。かれこれ一か月前。マーブルおねえさまにママのお守りを託して、パパと横浜へやってきたイヴです。こんにちわん横浜へやってきた理由はコチラ↓とっくに牛タン皮は無くなってしまいましたが楽しかったです（笑）そして、この牛タン皮帝国に挑む前のランチミーティングにお邪魔したのが、奥横浜の一軒家風隠れ家カフェ『Lu'sCAFE』寒さ全開2月。ワンコ連れでテラス席はつらいよね～～なこの時期に店内ワンコOKなこちらのお店はうれしい限り！そして、入店早々にワンコ用のお水も出していただけるウェルカム感。もちろんDWPをGETですランチメニューは、ドリンクをつけても1,000円前後のお手頃感カフェ飯といえば勝手に定番なタコライス。やっぱり挽き肉って男のロマンなわけですよ。そうそう！この日の牛タン皮詰め放題選手権の作戦タイムランチミーティングをご一緒したメンバーをご紹介パパさんの膝の上で笑顔のパルちゃんパルちゃんのトップが長くて耳短めの髪型好きですパル家の長女のりぼんちゃんはずーっとニコニコ日向ぼっこしてました長男のヘンリー王子は…ごめんよ…近すぎる写真しかなく…（笑）パル家のシュナーズは吠え声を聞いたことがないぐらいにみんな静かでお利口さんむしろママさんが一番天真爛漫そして、こちらもいつもおしとやかで静かなお利巧シュナーズ、メルちゃんとひとみちゃんこの日もふたりでカートに入って静かにしておられましたむしろママさんがいちばｎ（ｒｙ心の清い人にはチャラ男優くんも見えているはず！そして、キターーーー('Д')ーーー!!!いつでも安定の自由度のさやか嬢と一緒に登場したのはメル家の末っ子、新破壊王子マルモくんこの日、はじめましてのマルモくん。詳細はメルママさんのブログをご覧頂くとして…→大変な環境で生まれ育ち、縁あってメル家に迎えられて幸せな生活を送っているマルモくん。この頃、メル家のワンコたちとも早々に打ち解けておウチでは元気満点の模様だけど、お外ではちょっとおっかなびっくりなおぼっちゃまでした少しづつ慣れていくもんね～～～！！ママ・パパたちがおいしくランチして楽しくおしゃべりしてると緊張の糸が切れたのかおやすみタイムさやか嬢はだいたいいつも寝てる（笑）そろそろ出撃のお時間なわけですので牛タン皮会場へ向かいましょう！…の前にお店の前で集合写真撮影大型犬が紛れ込んでますが（笑）この日お邪魔した『Lu'sCAFE』は駅からそれほど近くないからなのか？実は前日に6名で予約できた穴場なお店。しかも奥横浜なんて言われたらこれだけで白飯3杯イケます。明るい暖色系の店内にゆったり過ごせるソファ席も充実。女子会にもピッタリですし、ワンコ連れでマターリ一人で過ごせてしまうような居心地の良い空間なのでした以上、引き続きパルママさんのカメラの練習用集合するヘンリーくん&リボンちゃん&パルちゃんとメルちゃん&ひとみちゃん&さやかちゃん&マルモくんとイヴがお届け致しました本日はこれより古河桃まつりに出撃！のマーブルとイヴにランキング応援クリックを↓ポチッとお願い致しますにほんブログ村犬との暮らしランキング

奥横も奥…横浜駅西口から徒歩15分近くの場所にあるカフェです。浅間下のバス停が使える人はこちらが結構便利です。同じく奥横エリアの、あたりとキャラが被るのですが、この中だと一番こちらのごはんの味が好きです。あと、テラス席が充実していて、店内からの見通しが比較的良いのも好きです。私・サーモンとアボカドのサラダ丼夫・タコサラダを注文夫が大抵のカフェ飯で量がもの足りなくなることを忘れていて、大盛りにしないので、私がごはん大盛りにしてみました。こちらのお店は大盛りが無料です。プラス料金でも構わないので、カフェで大盛りという選択が出来るとありがたいものです。味はなかなか美味しかったです。窓際ソファ席だったので、居心地が良かったのですが、奥の席もなかなか雰囲気が良さそうです。もちろんテラス席も。駅からの距離だけは若干難ですが、ワンちゃん連れの方や、おしゃべりするときにおすすめできるカフェですね。

この日は独りで横浜をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR横浜駅西口を出て浅間下交差点そばの横浜西口オーケービル1F。コーヒーでも飲もうかいなと思ってやってきたのですが、店外掲示の黒板を見ると、Lunch11:30～15:00Cafe15:00～16:00との記載があります。げげっ！時はランチタイム。カフェ利用はNGなのかなあ？これまでの食べログ活動の中で、ランチタイムのカフェ利用がNGだったケースが2回ありましたので慎重になります。逆に言うと2回しか無かったとも言えるのですがね（＾＾；で、ドアを開けて店員さんに、「ドリンクのみの利用も可能ですか？」と伺うと快くOKとのことで（＾＾）/禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙と伝えると入って右手のエリアにある2名掛けテーブルに案内されました。ランチタイムは分煙のようで左手のエリアが喫煙エリアの模様。ランチメニューではなく通常のグランドメニューをいただきしばし検討。特に惹かれるものも無く、一般的なカフェメニューでしたので、・ブレンドコーヒー350円をオーダーすることに。ちなみに応対してくれたのはイケメン店員さんです。女子受けしそうで裏山ですわ・・・BGMは、洋楽ポップスやレゲエ系などが流れていました。4分ほどで淹れ上がりです。・ブレンドコーヒー350円のコーヒーなのに小さな焼き菓子が付いてきました。偉いなあ。焼菓子はサクサクした軽い口当たりのクッキー生地にグレーズしたものです。中のクッキー部分も甘いのですが、周りも甘々で。久しぶりにこんなにアメリカンな甘いものを食ったわ。一方、コーヒーはかなり苦いです。苦味が大好きな私でも。苦味じゃなくて苦いんですよ。なんつうか。雑味もするのかな。この手のコーヒーにたまに当たりますが私の好みでは無いですねえ。お隣の女性たちの頼んだランチを見てみるとなかなかのボリューム。あれなら男でも十分に満足できるなと。さらには大盛無料。ポイントはイケメン店員にランチボリュームでしょうか。ご馳走様です！（2016/10/5現在、3.17ポイント）

