ランチで利用しました。横浜駅東口高島方面にあります。レストラン「味蕾亭」以前からその存在は知っていたが、あまりに近寄りがたい雰囲気だったので・・こんなとこ行くのは孤独のグルメかモヤさまだけやろ(ｰｰ;)と敬遠していました。しかし！思い立ったが吉日ということで(^^)とーりあえず行ってみたっ。外観＆内観：・・30年は多分経ってる。看板の字体とかが昭和っ！って感じです(^^)中は喫煙・禁煙・予約席に分かれていて全景はイマイチ掴めなかった。通されたカウンター席は固定の椅子でスナックかバーみたいな感じ。テーブルは木製で縁取りがゴツい感じ。きれいに磨き上げられてました。サービス：目配り良し！ずっと監視しているわけではないけど呼びたくなったらいつでも呼べる。良い距離感を保ってくれている感じでした。帰りぎわ割引き券をもらいました。メニュー：スタンダード喫茶店メニュー！ビーフカレー・カツカレー・ステーキ丼など王道メニューの目白押し。その中からどんなメニューか思い出せないトルコライスを注文。1080円。料理：普通に美味しい(^^)トルコライスはオムライスの中身にトンカツを乗せ、その上からデミソースをかけたみたいな料理でした。ケチャップライスは丁度良い味付け(´∀｀*)トンカツはやや揚げすぎ感はありましたが脂身が多めのロースで良いアクセントになりました。備え付けで豆腐とお揚げの味噌汁が付いてました。コスパ：1000円のセットとしてはやや物足りない感はありましたがボリュームは十分でした(^^)野菜がほぼなかったのが栄養素的に気になるだけか。以上〜。昔ながらの喫茶店？レストラン！でした(^^)ごちそうさまでした〜。

最近、このエリアに来る機会が多く、此方のお店の前も、何度となく通っていましたが、食事時間とずれていたりして、伺う機会を探っていました。外観からして趣のあるお店ですが、店名のユニークさも手伝って、やや入るのを躊躇っていたのは事実です。入ってみると、すぐ右手には円卓が2〜3。正面には楕円形のカウンター。その後ろにはテーブル席が2〜3。そして更に奥には、喫煙席なのでしょうか、別室があったようです。1人なのでカウンターを案内されます。入店時は、右側テーブルに1組、後ろのテーブルに1組。カウンター0。雰囲気は、レストランというより喫茶店。でもカウンター上には、お酒の瓶がずらずらと…。メニューは、外の黒板にも書かれていましたし、マイレビさん達からの情報で、決めていました！店員さんが小さな手書きのメニューも持ってこられましたが、目的のものが中々見つからず、なんとか探し出しました。ステーキ丼(サラダ、味噌汁、お新香付き)1,080円！ランチにはプラス100円で、ドリンクも付けられます。オーダーするや否や、すぐにプラスドリンクのアイスコーヒーが来ました。写真を撮ったり、飲む準備をしていたらすぐに、お盆に乗ったステーキ丼セットも、ご登場(^^)ステーキ丼。味も量も、満足です〜(^^)夜はどのようになるかも、楽しみですね！

マイレビさんのレビューを見て、ＢＭしていたお店。ステーキ丼がおいしそうでもちろんこれが目当て。地下鉄高島町駅から2代目横浜駅の遺構と根岸線を超えると、通り沿いにお店がある。11時過ぎで先客なし、入口近くの禁煙席に陣取る。なぜか小さな部屋でドアを閉めずに事務作業をしているおじさんがいる…。まあ、そんなことは気にせず（すっごく気になるが）、私、ビーフステーキ丼、家内、さんざん悩んだ挙句カツカレーをオーダー。おじさんを見るとも見ないとも言えない、微妙な距離感を感じつつ、店内を眺めると、かなり年季の入った内装だが、痛んでいる様子はない。相当な老舗なのだろうか？15分ほどでステーキ丼が到着。社食のようなお盆はご愛嬌だ。ミニサラダは軽いドレッシングで、お味噌汁も普通だな。別添えのオニオンソースを付けて、ミディアムレアに焼かれたステーキを頬張ると、お肉は薄いが非常に柔らかい。何かで漬けこんでから焼いたのだろうか？オニオンソースが良い仕事をしているが、ソースが少なめ。最初はディップしていたが、丼の上から回しかけてかきこむ。これはなかなかのお味でＣＰも良い。カツカレーはしっかり揚げられたカツに甘めの欧風カレーだ。結構ボリュームもあるし、場所も人が多いところではないので、穴場と言ってよい。ビアレストランとあるから、今度はビールを飲みながら、つまみを頼んでみるかな。

