考えてみれば昨年末に行ったきり、今年は一鶴に行ってない(;^_^Aアセアセ…どうしゃぁええ？？？こんな事初めてだろが('Д')ｶﾞｸ～肉食男子ここにあり！葉っぱなんか喰ってられっけぇ～～！と、言うことで、鶏のもも焼きをガブガブ行くぞ！おぉ～～(^^)v【新幹線を遅らせて骨付鳥-IKKAKU-横浜西口店(^^)v】新横浜で新幹線を待つ予定だったけど、ひらめいちゃった（爆）横浜まで出れば骨付鳥一鶴-IKKAKU-横浜西口店があるもんね。時間もあるし、一杯引っかけて帰ろうっと(^^)v注文はもちろん「おや」「ひな」両方（￣ー￣）ニヤリッやっぱりビールにはコレだねぇ（￣ー￣）ニヤリッ骨を持ちがぶりつくムチムチの食感、みずみずしい肉汁、淡い甘さに、胡椒が効く。初めは塩がキツいかと思うが、噛むほど塩梅良くなる。久しぶりに味わうスパイシーな味。旨すぎる(￣￢￣*)じゅるぅ～パリパリとキャベツをつまみ、そしてお酒を飲む…最高だね。ちなみにキャベツはおかわり自由(^^)vそして、このおやどりの焼き汁を鶏の炊き込みご飯にかけて食べる。そのままでも美味しい炊き込みご飯に香ばしさとコクがプラスされ、更に旨い。青葉店が閉店したと聞いた今、西口店は貴重な存在だ。久しぶりに美味しい一鶴を味わえた(^^)v【あなたはどっちの一鶴？】柔らかくてジューシー、パリパリの皮ごとガブリ付いてしまう。「ひなどり」または、噛めば噛むほど味が出る・・・いつまでも骨をしゃぶっている。「おやどり」拳法の本部合宿で監督に連れて行ってもらったのがきっかけだった。ひなを注文したのだが、スパイシーでジューシー！ビールが進む進む・・・。おお、キャベツってこんなに甘いのか？今でも覚えている一鶴のファーストインプレッションだ。ただ、おやどりが異常に柔らかいと私の口に合いメッチャ嬉しい。おやとひなの中間・・・「若年寄」ってメニューはどうよ？受けると思うよ(￣ー￣)ニヤリッ仕事の関係で琴平と道後に毎年行っていたから、丸亀に立ち寄る機会は多かった。平日の昼間、大荷物をかかえお店に入る。決まって数組しか居ない。おやとひなが焼き上がるまで、生ビールと醤油まめ（炒ったそら豆を醤油で煮たもの）を頼む。「うちの油は鶏の油だから、身体に悪くないのよ。おにぎりを浸したり鶏めしにかけて食べたら一層おいしいわよ。」奥さんがとっておきの食べ方を教えてくれた。聞き慣れない方言での注文に、遠方からの訪問者だと分ったのだろう。とても嬉しい気遣いだ。

なんでこんなに美味しいのか骨付鶏！初めて一鶴に出会ったのは8年前。2年程住んでいた大阪・なんばの店舗です。当時から大阪でも大人気で、いつも満席の繁盛っぷりでした。横浜の一鶴はこの日が初めて。平日、まだ18時前だと言うのにすでに8割方、席が埋まっています。『2時間制でお願い致します。』と案内がありましたがここはそんな長居するお店ではありません。骨付鶏にガブリ！とかぶり付いて、ビールをグビグビ！っと飲んだら、それだけで幸せ～！！満足～！！ってな感じで、サクッと立ち上がれます。長居は無用。久しぶりにご対面。アツアツに焼かれた骨付鶏。特にお気に入りは『ひなどり』894円カリカリに焼き上げられた表面にかぶり付けば肉汁と脂がしたたりとにかくジューシー！そしてスパイシー！！スパイシーと言っても、唐辛子等の辛味ではなく胡椒とニンニクなんかのパンチ！なかなか一鶴まで行けない時にこの味に焦がれてネットで調べたりクックパッドを参考に何度自宅で再現しようとしたことか！多分、10回は挑戦しているはず。でも、『こ、これだぁ～！』と思った事は１度も無い(笑)味付けももちろんなんだけど、決定的に違うのは鶏を焼き上げる釜のようなオーブン？の火力や熱と家庭用電気製品との差が違い過ぎるんだと思います。ひなどりとビール(ハーフ&ハーフ)2杯を頂き40分程で『ご馳走さまでした～！』気付けば店内は満席。順番待ちのお客様も多数！すごくシンプルなのに、絶対に家では再現出来ない美味し過ぎる骨付鶏。そりゃあ大人気のはずですね！あ～！今日も本当に美味しかったです♪

あまりに近所にありすぎて、いつでも行けると思っていたら、気づいたときには移転していた『一鶴』。やはり、行きたいお店は早めに行かなきゃダメね。横浜での打合せを終え、遅いランチを食べようとフラフラ歩いていたら、VIVRE横のビルに『一鶴』の文字を発見！！ここに移転してきていたのか～。速攻でエレベーターに乗って6階へ。人のいないところを狙って写真撮ったけど、写真に写っていないところにはお客さんいっぱい。2時過ぎだから、中途半端な時間なんだけどね。この写真にくぎ付け！！ビール飲みてぇぇぇぇぇ！！でも、この後も仕事（＞＜）ひな鳥ととりめしをセットで。結構な時間待ちます。注文を受けてから焼いているのね。運ばれてきた骨付肉は熱々！！キャベツ付き。うんまーーーー！！くぅぅぅぅビール飲みてぇぇぇぇぇ！！とりめしで我慢。丼いっぱいのとりめしはボリューミー。とりのスープもおいしい。次は香川県で本場の骨付鶏食べたい！！

