ランチで利用しました。横浜駅東口スカイビル10Fにあります。お蕎麦屋さん「三宝庵」お腹ぺこぺこの瀕死状態で来店〜。外観＆内観：静かで趣きあり。いわゆる和風の設え。ちょっとだけ薄暗く天井が高いので落ち着きました。音楽も控えめ。サービス：あったりなかったり。そば湯の提供・カボスドリンク・箸置きのプレゼント・次回のサービス券はあり。お茶の注ぎ足しは言わないとないっぽい。メニュー：蕎麦とうどんと丼。蕎麦（うどん）は天ぷら付きのスタンダードなものから御膳のようなものまで色々。丼は親子丼やお肉の丼など色々。さらにセットや季節もの、デザートまで幅広くあり。注文したのは九州？の天ぷらとお蕎麦セット。税込1296円。料理：蕎麦が美味い！内容は写真参照。天ぷらはメニュー写真と違う気もしたが味はサックリ美味しかった。天ぷらの内容はお魚・いか・パプリカ・ブロッコリー・トマト・さつまいも。お蕎麦は弾力があり香りも強く美味しい蕎麦だった！(*´∀｀*)他にいちごやら箸置きやら色々ついてきた。コスパ：スカイビル値段です。以上！今度行くなら丼かカレーうどんを食べたいです^_^ごちそうさまでした〜。

2015.12神奈川での仕事を終え、後は飛行機で山口へ帰るのみ。横浜駅から羽田までリムジンバスで帰るのですが、羽田空港で食事をすればＣＰ的に高いので横浜駅のスカイビル10Ｆ11Ｆのレストラン街で昼食を頂くことにします。11Ｆからお店を徘徊しますが、お寿司屋さん大行列、横浜系ラーメンそこそこの行列、軽く昼食を取りたいので麺類にします。朝…朝と言っても10時過ぎに蕎麦を頂いたのでうどんが食べたいとこちらの「三宝庵」さんにやってきました。三宝庵さんは基本蕎麦と丼のお店でうどんのメニューは少ないです。基本蕎麦が8割を占めていました。そして注文したのが天ぷらうどんと生ビール、天麩羅が別皿に乗っていたのでお酒のつまみになるとのことで決定。しかしさすが横浜駅の隣接のビル…空港並みに相場が高いです（笑）天ぷらうどん1000円、生ビール460円（これは普通です）追加で頼んだハイボール370円＋消費税です。天ぷらうどんは、海老2匹と蓮根、南瓜、海苔揚げとうどんとなります。（これで1080円）うどんも女性で丁度の量で男性にはちょっと物足りないかもしれません。ウドンの出汁自体はかつおだしとコンブダシで、どちらかと言うと昆布だしが強いうどんでした（嫌いな味じゃないです）最後の〆はハイボールでシュワシュワして、リムジンバスに乗るのでした。横浜から羽田までリムジンバスが10分おきに出ているのが嬉しいですね♪30分程度で空港入り口に着くしね♪

前日に呑み過ぎた時って、あっさりしたおそばとかうどんが食べたい気持ちとコッテコテのラーメン・カレー・揚げ物なんかの重いやつがたべたい気持ちが混在するんですよね～。ネットでランチを探している時にイイモノ見つけちゃったのがこちらの『三宝庵』さん。レビュアーのベイサイド_マリネさまの写真で「チキン南蛮＆そば」なんて、重い＆そばのぽりんの夢と希望が詰まったランチを発見（笑）行くしかありません！平日の14時頃。この時間なのに客入りは上々。8割は埋まっているか？独りなので、囲炉裏を囲んだカウンター？に案内されます。囲炉裏なんて、インテリアとしてめっさお洒落ですね～注文は決めてるんで、ノールックで！とも思いましたが、なんせ初訪問ですしね。あれっ、決めていた「チキン南蛮＆そば」が無いぞ？！がーん仕方ない。。。選び直しです。季節の限定の天ざるメニュー・天丼もある様子ですが、今日は重い＆そばの組合せが良いんです！かつ丼＆そばも良いな～。鴨とじ丼セットもイイ。でもでも、「鶏と野菜の山椒焼き丼セット」これにしましょ！900えん。丼物の味が濃そうでぽりん好みです！10分程でやってまいりました♪山椒焼き丼はにんじん・かぼちゃ・きぬさやで彩り良し。さんしょうがガツンガツンで結構好きな感じでした。辛いの苦手な人にはお勧めできませんが…おそばはかなりアッサリだったので、これだけだと味気なくてぽりんはダメかもです。次回冷たいお蕎麦も試してみなければお蕎麦についてはコメントできないかな～。スカイビルだと、セットで税込972えんはお得ですね(^ー^*)また利用します♪お冷代わりで出ていた抹茶が美味しかったです！（dandy_takaoさまのレビューにもありました！）レジで500円で販売しており安いか高いか解らず躊躇して買いませんでしたが次回は買っちゃおうと思います(o^∇^o)ﾉ次は砂ふきんさまも食していらっしゃったオシャレ天ぷらも食べたいな(*ﾟvﾟ*)

