ランチで利用しました。横浜駅西口北幸ホテルキャメロットジャパン2Fにあります。中華料理店「桃花苑」調べてみたら意外とリーズナブルみたいだったので行ってみた。外観＆内観：キレイめな中華料理店。ちゃんとした会食にも対応してそう。全体的なデザインとかはひと昔前のものだがクリンリネスは行き届いている。お馴染み回転テーブルもあり！サービス：一流！注文を取るタイミング。お皿を下げるタイミング。ばっちりでした！^_^これぞサービスっ。メニュー：単品メニューは1000以下から！単品からプチ贅沢なお弁当・コース料理まで色々ありました。価格帯は1000円以下〜4000円弱まで。今回注文したのは麺飯セット。麺一人前と飯半人前で1300円。ドリンク・サラダ付き！ベイクォーターとあんま変わらんなぁ〜。料理：麺は具沢山。チャーハンは上品！まず麺は坦々スープ麺。おそらく担々麺のベースのスープに豚肉・卵・筍・長ネギ・チンゲンサイを味付けしたものが乗っかっていた。味は美味いがボリュームが多く途中でやや飽きた(^^;麺も大ボリュームだが少し弾力が残るくらいに茹でられているので最後まで伸びずに食べられた。チャーハンはカニチャーハンだったが使われている油などが上品で美味しい〜っ！(´∀｀*)ご飯はパラッパラ。こちらはすぐに完食。他デザートの杏仁豆腐とドリンクも付いていた。杏仁豆腐はとろける系。ごちそうさまでしたっ。コスパ：色々付いてきてこのお値段なので大満足です！以上！次はやっぱり担々麺を食べたいですっ^_^せばね〜(´∀｀*)

日曜日にまで買い物に来た帰り軽く食べていくのでお店を数件周りました。日曜日はお休みのお店が多かったり以前ありました野田岩さんが見つからない。そうこうしているときに時間はどんどん立っていきます。以前来ましたの1階と2階にお店があったのを思い出して来てみました。横浜駅西口から直接来るのでしたら徒歩5分ほどです。1階のお店はイブイブでしたのでいっぱいでした。2階にある中国料理のお店に午後5時30分ごろ入りました。こちらのお店は私たちが初めてのお客さんだったようです。いろいろな種類をいただきたいときはハーフがあるのがいいですね～♪さっぱりとした味でしつこくなくて美味しくいただきました。は大き目でやわらかい感触でした。は日本のサンマー麺と少し違うのはスープというものがほとんどなくて野菜と麺とどろっとした餡かけが混ざっているようです。たくさんあって一人では食べきれないと思いました。はぱらぱらっとして美味しかったです。帰るときに子連れのファミリーの方が1組入ってこられました。接客は女性でしたが感じが良かったです。にて30年間修業を積んでこられた方です。ここは意外と穴場かもしれません。綺麗でゴージャスな店内で落ち着いてゆっくりといただきたいときにはお奨めです。

会社のとあるランチ会で伺いました。横浜西口の地下、ジョイナスの一番奥の出口から上がるとホテルのふもとに出ます。ホテル入口から半階ぐらいの階段を登り、すぐ右側。反対側には他のレストランもまとまってあるので、どこにしようか選ぶのが楽そうです。団体様できたので、奥の丸テーブルへ。久々の円卓です。ブンブン回したくなるヤンチャな気持ちを抑えられるかしら…(笑)ランチなのでオールフリービールで乾杯。初めて飲みました♪意外とイケる。。。まずはサラダの大皿。スープ。透き通ったスープにナメコがたくさん沈んでいます。水菜も入っています。こんなスープはアル意味初めてです。アッサリサッパリ。時間も無いので、ここからは怒涛の勢いで料理が運ばれてきます。エビチリ、厚揚げの蟹肉餡がけ、豚肉とキクラゲの卵炒め、ザーサイと漬物、ご飯…。エビチリはエビがデカくて、にんまり(⌒‐⌒)いつもは小エビのエビチリばっかだからな～。やっぱりエビは大きいほうが嬉しいです♪豚肉…も柔らかくてウマ♪程よいしっかり味がご飯に合う～。ついご飯をお代わり♪お腹も膨れてきた頃に、温かいジャスミン茶でお口直しです。最後は杏仁豆腐とコーヒー。杏仁にはミントの葉が入っており、サッパリが増大。コーヒーも濃くて私好みでした。他の方のレビューを拝見すると、担々麺がオススメのよう。。。ホテルのレストランでお食事…なんて滅多にしないけど、サービスも心地よいし、たまにはいいかも～♪

