2017.01再訪新年会で利用。重厚な構えの入り口を入ると、中国の獅子舞がお出迎え。そっかー、あちらは、そろそろ春節だもんね。奥の個室に通される。新年のご挨拶もそこそこに、お食事開始。まずは、一番搾りでかんぱーい‼️今日はお料理7品とフルードリンクのコースだという。活き巻き海老の湯引きには、パクチーが添えられている。オイラ、これ嫌い、と言って隣の人に食べてもらう。海老自体の旨みはさほど強くないが、つけだれの美味しさで、感動する。中華や洋食って、和食と違い、やはりソースが決め手なんだなぁ。でも、これ、フィンガーボールつけてくれないと、指が海老臭くなっちゃう。ま、後になって、おしぼりが交換されたけれども。。。白ワインに切り替えよう。フランスはラングドック地方のテーブルワイン。飲み放題だからしょうがないね。でも、これ、意外といける。スープ旨し‼️聞いたら、ちょっとはフカヒレと、魚の浮き袋も入ってるんだそうな。ほー、そりゃ高級だねぇ。焼き物の帆立がデカイ。鮑も柔らかくてイイネ。追加で来た同じ銘柄の白ワインは2014年。どうしたことか、こっちは酸が立つ。2015年の方が旨かったねぇ、と隣の人と同意見。紹興酒も呑んじゃおう。牛バラの煮込みは旨し。赤ワインも呑んじゃおう。おこわとスーツをいただいて終了。この店は丁寧なんだけど、酒や料理のサーブにもたつきが見られた。奥の個室の宴会だったから動線に問題があり、仕方がないのかもしれなけどね。。。ごちそうさま。

横浜ベイシェラトンにある同店で格安のランチが食べれるというので訪店。3300円のコースを予約のときにすでに頼んでいたので、注文は不要。お飲み物は？と聞かれたが、前夜飲みすぎていたのでお水とお茶にする。まずは、１品目。イカの葱生姜和えがテーブルに運ばれてくる。薄切りのイカは、軟らかく、それでいて食感もそれなりにあって美味しい。モヤシと和えているので、若干かさ増し感を感じるが、前菜としては味付けもよく、以降の料理にも期待が持てるもの。2品目は、本日のスープ。安いコース料理には、安っぽい卵スープのような物が多いが、味だけならフカヒレスープのような本格的な中華コースのスープのお味だったので２、３口飲んだあとはお酢を貰い、気分だけでもフカヒレスープを味わう。フカヒレに代わりクラゲを使っていたが、食感の良さも感じて美味しい。３品目は魚の黒酢炒めこの料理は妥協なき黒酢炒め。酸っぱめなこの料理は黒酢が苦手な人にはきつい料理かもしれない。味的には本格中華４品目は、豚ロースの湯引き完全に湯引きされた豚肉は余分な水分がすっかり抜け、豚肉の鮮度も良いため、臭みもない。ネギとシャキシャキのレタス、パクチーがアクセントになって非常に美味しい。味付けは広東料理でよくある醤油ベース。５品目は、本日のチャーハン。プリプリの小エビがふんだんに入ったチャーハンは味が深くかなり美味しい。最後が〆のデザートは、杏仁豆腐。これが、一番疑問に思う料理。杏仁の味が全くしない。牛乳寒天プリンのような味で美味しくなくはないが杏仁豆腐と言われると、ん？と思ってしまった。料理はさすがに本格中華。シェラトンホテルに入っているだけあってクォリティーは高い。一番素晴らしいのはサービス。ホールスタッフの所作はスマートで、気配りも抜群。一度、水のお代わりをしたら、次は新しいグラスに入った水と小さな水差しまで持ってくる。一流ホテルの一流の接客。次回はもっと高いコース料理を食べてみたい。

＊ディナーで訪問＊（料理）プレミアムランチコース！・前菜の盛り合わせチャーシューが柔らかくてジューシーで美味しかった！・北京ダック皮がパリパリで香ばしくて、甜麺醤の甘さとの相性バッチリ！・クコの実と白キクラゲのとろみスープ色々な素材の出汁が効いた深みのあるスープでとても美味しい！スープの中には白キクラゲの他にフカヒレも入っていました！・点心：豚肉と高菜のガーリック炒め優しい味の料理が続いたので、豚肉＋ガーリックが良いアクセントになりました。同行者は茄子と海老の挟み蒸しを注文！シェアさせてもらったけど、海老の身がプリプリだし、ナスとの相性が抜群！・鮑、ホタテ貝と旬野菜の炒め久しぶりに鮑を食べたけど、適度な歯ごたえと風味ある味わいで、高級食材であることを再実感！ホタテ貝も身持ちがしっかりしていてGood！味付けはXO醤ベースで海鮮や野菜の良さを引き立てていました。同行者は伊勢海老の極上スープ煮を注文！軽く揚げられた伊勢海老に彩龍自慢の極上スープの旨味が染み渡っていてとても美味しい！一方スープの方にも伊勢海老の旨味が移っていて、スープだけ飲んでも”極上”でした。・五目チャーハンご飯パラパラだし、前菜で出てきたチャーシューがゴロゴロ入ってたし、海老も身が大きくて、街中の定食屋のチャーハンとはレベルが違いました！同行者はスープワンタンを注文！ワンタンの中には海老がゴロゴロ入っているし、スープは優しい味で落ち着きました。・デザート：香港風ぜんざい、自家製クッキーぜんざいにはナッツやタピオカがたっぷり入っていて健康的！クッキーは自然な味わいで、いかにも自家製って感じでした。（お店の雰囲気・サービス）お店は重厚感たっぷりな雰囲気で会食とかに良さそう！また、ホテルクオリティのきめ細やかなサービスで心地よく食事が出来ました。（CP）上記コース＋ドリンク１杯付きで6,000円！安くはないけど高級食材をふんだんに使ったコース内容だったので、その額以上に堪能できました！（総評）「プレミアムランチコース」の名の通り、高級食材＆手の込んだ料理で優雅でプレミアムなランチタイムを過ごすことが出来ました。「贅沢なランチを」と思ったときはフランス料理を選ぶことが多いのですが、今回中華料理の素晴らしさ＋満足度の高さを改めて実感できたので、これからは中華料理も積極的にトライしたいですね！

