先日、久しぶりに学生時代の同級会を横浜で開催することになりその一次会で訪問させて頂きました♪久しぶりの横浜駅の周辺の変わり具合に少々戸惑いながらなんとかGPSをたよりに訪問（笑）学生時代は横浜の駅周辺を毎日うろちょろしていましたが・・・久しぶりに駅周辺を歩いた気がして・・・おそらく10振り位だと思います♪昔、行きつけだったお店が名前も変わりこの串家になっていました♪まぁ～そんなことはともかくとにかく美味しいお酒が飲めれば何の問題もありません♪私たちが訪問した15分後には何組ものお客さんが来店しお店は活気づいていきました♪流石横浜の平日の夜（笑）昔懐かしい話に美味しいビールそして、大好きな揚げ物のおつまみ！！最高です♪楽しい時間を過ごすことができました♪また、お伺いさせて頂きます♪

会社の飲み会で、行ってきました『』。階段下りて、入口を入るとと酒処というだけあり、日本酒・焼酎の冷蔵庫があります。入店が18時頃と比較的早かったので、なんなく着席。店内は、、、所謂（いわゆる）、居酒屋です。今日は、宴会予約ではないので、個々の好きなモノを、気のまま、思いのまま注文！(^^メニューを見ると、サワー450円とお手ごろ価格です。で、宴会と言えば酒・話しで盛り上がったので料理などの写真は少なめ。(^^;;POPで気になった「あんず棒サワー」は、杏アイスが入ってますなぁ〜（笑）あっ！！串家なのに串物の写真撮り忘れた。。。というこで、使用後を。。。(^^;;して、22時半に散会となりました。ごちそうさん！

横浜ビブレ前にある焼き鳥屋さん。所謂、大衆居酒屋さんでコスパ良し！串物は90円〜。おまかせ6本盛りは500円！ここは10年前くらいに訪問したことがあり、そのときとまったく変わっていませんでした。10年以上続いているとなると、お客様に愛されているお店なのかもしれません♪客層は様々で、若い方からサラリーマンまで、様々な用途で気軽に楽しめるお店です。お座敷もあるので宴会でも使えますし、仕切りのあるテーブルでカウンターっぽくつかえるので、お一人様でもOKだと思います。・・・地下にあり、階段が急なので転げ落ちないように気をつけましょう（笑

