2015/7金曜日の20：30ごろ。2軒目を探して、鶴屋町辺りをフラフラするが、入れる店が見つからない。そんな訳で、北東口なら空いているのではとコチラのお店に。ちなみに、3人での来訪でしたが、私以外の2人は、別々に職場でこちらを来訪したことがあるとのことで、北東口のサラリーマンには定番のお店のようですね。いかにもといった雰囲気の店内に、メニュー。焼き場のオジサンも元気がよく好感が持てます。本当は、牛串などを食べたかったですが、時間が遅かったので、串モノは売り切れが多発。残っていたカシラは、ジューシーなタイプではなく、ねっとりしたタイプのものでした。鰯の梅干煮は、家庭の味を思い出す、懐かしい味でした。こういうお店には末永く、がんばって欲しいです。

横浜駅きた東口から徒歩4分程にある「串焼立花」平日は、周辺のサラリーマンで賑わう人気の串焼屋です。店内はオープンキッチンなので、個人的にはカウンター席がおすすめ！ちゃんとテーブル席や座敷もあります。ではでは、ビールで乾杯♪「もろきゅう」とりあえずもろきゅうでウォーミングアップ！「しらすおろし」結構ボリュームあります。でもサッパリいただけるので問題ありませんｗ「レバー＆ささ身しそわさび＆砂肝」串焼の中でもお気に入りの3本です。レバー＆ししとうって良く合いますね～♪ささ身、砂肝も美味しくいただきました。「もつ煮込み」う～ん。。これはたまたまでしょうか・・・下処理がちゃんとできてないようです。。「タンシチュー」とろとろの分厚いタンがゴロゴロ入ってます！これはかなりイケますね～ウマいっ♪ちょいちょい洋食メニューが混ざっているので、洋食出身の方がいるかもしれません。ということでアップにしてみましたｗ結構な分厚さです！「鳥どん」本日の〆は、焼鳥としいたけが入った鳥どんです。ランチに単品で食べたくなりますね～♪アットホームな雰囲気でとってもリーズナブルな串焼屋さんでした！ごちそうさまでした。

