平日14時になる位の時間。最近レビューしたばかりの『壁の穴（）』さんで生パスタ食べよ～、って思ったのに、外に出ていた平日限定ランチのパスタメニューにイマイチびびっとこなくて、更に奥の奥に進んでみた。そうそう、オムライスも食べたかったのよね～、見た目の可愛いらしいオムライスの外看板で此方に決定☆ランチメニューは税込1280円～のようです。ひと通りメニューを見るも、やはり最初から気になっていた「奥入瀬卵のオムライス＆サーモンと根菜のグラタン1480円」を注文(*＾∀ﾟ)ъミニサラダ・ミニスープが付く為オーダーから2～3分でミニセットがやってきた。オーロラドレッシング？がかかったレタスのサラダとオニオンスープはこれと言って特徴はない。注文して20分程経つ頃にメインがやってきました٩(๑＞◡＜๑)۶ボリュームが案外足りないんだな～…（ノд｀＠）味は、結構好きな感じ♪オムライスはオーソドックスで良い。グラタンは蕪やら蓮根の根菜と、サーモンの食感の違いが面白い。ぽりんには十分、いや、お昼にしたら少なめな方だったけどこれは通常の胃袋の人ならばプラスいくらかで大盛りにするか、ハンバーグ・グラタンのプレートならライスもしくはパンが付いてくるのでそちらでなければ十分にお腹が満たされないのでは…？？と感じましたｄ(*￣o￣)色々食べられるからコスパいいかな～、と思ったけど、全体的な量を考えるとそうでもないかも…ゴチソウサマデシタ(*・∀-)☆

横浜そごう10階でこの日はディナー＾＾横浜市民としてはそごう10階は食べログ制覇したいところ・・・っというわけでこの日はこちらの丸の内ディンドンです♪当たり障りない洋食レストランというイメージでしたが、さてさてお味は＾＾3歳の息子は食に興味を持つと食べますが、持たないと食べ物で遊んでしまうお年頃。。。そのためまだお子様ランチは危険です。。。一口で気に入らないと食べてくれませんからね。。。そんな中大人のお子様ランチという子連れにピッタリのメニュー発見＾＾息子と二人でこれなら楽しく食事できます。でてきたのはハンバーグ、オムライス、エビフライ、ナポリタンという子供が好きそうな組み合わせ☆しかし味は冷凍もの＋α程度の味付け・・・。旦那さんは目立焼きハンバーグを注文してましたがこちらもやや不満げ・・・肉汁ジュワーなんて一切ない冷凍もの確定の品々。。。そしてこの量、この味でおとなのお子様ランチは1900円！！価格もそごう価格じゃなくてお子様価格にして欲しいです。そごう10階はレベルが高いのでちょっとこの内容では厳しいんじゃ？？雰囲気やサービスは子供にも優しくていいんですけどね。。。

横浜に遊びに行った帰り、夕食をこちらで頂きました。大人はちょっと変わったベトナム料理など狙っていましたが、新幹線に乗ったお子さまランチが食べたいという息子の熱烈な希望により、こちらへ。ベビーカーの中で爆睡する娘に配慮していただき、ベビーカーのまま席に案内して頂きました。こういう配慮って嬉しいですね＾＾さて、息子はお子さまランチ、細君は大人のお子さまランチというメニュー。自分はメガハンバーグ&ライスです。いやー、体重管理の最中だっつーのに肉の魅力には勝てませんでした。かくして運ばれたメガハンバーグ。ハンバーグの２段重ねなんですが、一段目と二段目の間にはチーズが仕込まれ、二段目の上には目玉焼きが乗り、にんじんのグラッセ・マッシュポテト・いんげんが添えられている、まさにオトコ心をくすぐるメニューです。やはり有名店だけあり、ハンバーグの出来は秀逸。フワフワに焼き上げられ、肉汁もたっぷり。わきに添えられたソースが、またよく合います。肉汁したたるハンバーグがお供ですから、ごはんも進む進む。朝はパスタ、昼はパンを食べたのでご飯を食べたいという欲求がありましたが、これで白米欲求も解消です。店員さんの対応も丁寧だし、ちょっと食事すればすぐに1人５０００円とか行きがちなそごうのレストラン街で、わりかしリーズナブルな価格設定。このお店はおすすめです。

