【2015／12】平日昼13:30ころ。地下へ階段を降りると、旅館か、高級料亭のような、広い待合室になっている。奥へ案内され……1人なので、カウンターのような、対面の大テーブルに着いた。食べたいメニューは決まっていた。★ステーキ丼¥2600(お椀・サラダ・香の物・手打そば・揚げ饅頭)まずは、お新香とサラダが配膳される。オリジナルのドレッシングが美味しい。蕎麦は猪口に、2口くらいの量。これは二八だろうか？その香りと、むにゅっとした食感が良く、とても美味しい。もっと食べたくなる。そしてステーキ丼。メニュー写真よりも、ずいぶんと肉が少ない。まるで、牛ごぼう丼のようなステーキ丼である。しかし味は良い。脂の旨味と甘ダレが、ご飯と絡み、絶品。揚げ饅頭は、何でわざわざ揚げたのだろうか。揚げるか、そのままか、選択肢が欲しい。その饅頭は、揚げたて熱々で、程よい甘味……だが、揚げてない物を食べたいと思った。こちらのランチは、全てに手間ひま掛けられた感じがあり、この値段。また接客も良く、自分的には大満足。

そのビルを地下に降りて行くと、今までの喧噪がまるで嘘だったかのような世界があるそう、ここが「九つ井(ここのついど)」横浜店タイムトンネルのような通路を抜けると現れる、広々としたダイニングルーム低いトーンの間接照明と和ペンダントからの柔らかな明り、食事を美味しくいただくには良い雰囲気の心癒される空間だ谷崎潤一郎が著「陰影礼賛」で評したように、日本人は光よりも影に美意識を持っている、と言うことなのだろう席に案内され周りを見渡すと、そこにはダウン照明の演出でステージのように浮かび上がる蕎麦打ち場時間さえ合えば、もしかしたら蕎麦打ちライヴが楽しめるのかも知れない場所柄平日の昼どきだけあってランチに訪れるサラリーマンが多く、これが夜ともなると客層もガラリと変わるのだろう今度は誰にも内緒で社長秘書、若しくは部長の娘さんを誘って来たいと思うオーダーの「そば御膳」は彩りも美しく、先付けのそば三味から甘味の揚げ饅頭まで、蕎麦以外は美味しく感じた今度は誰にも内緒で是非とも社長秘書、若しくは部長の娘さんを美味しいただk.(以下略)

横浜でランチをすることになり、立ち寄りました。地下に階段でくだると、階段横や天井など、個性的な飾りがついていて小さな美術館に入るような不思議な感覚。入口はテーブルと椅子がいくつか置いてあり、座って待つことができます。そこにはすでに数組座ってまっていて、満席だというのがわかりました。行ったのは休日の13：00過ぎでそこそこピークの時間帯なので待つのは覚悟していました。店員さんに名前を伝えて座って待つ。でもお蕎麦のお店なのでかなり回転が早い。たいして待たずに次から次へと案内してもらえて良かった！席は大きなテーブルに相席でした。天ざるそば（かき揚げ）1900円を注文。すぐにお茶を出してくれ、急須ごと置いていってくれるので楽でした。混んでいるにも関わらず、注文してからすぐに運ばれてきたので待ち時間少ない。それにしてもお蕎麦、量が少ない気がします、ものすご～～く。その少ないお蕎麦に対して、かなり大きなかき揚げがど～ん。バランス悪すぎる！蕎麦とかき揚げの量、もう少しバランス考えてくれると良いのにな。お蕎麦自体は結構好みのおいしさ。香りが良くで細いお蕎麦でした。かき揚げはサクサクで食感は良いのですが具が少なく、油っぽさも強め。もう少ししっかり油を切ってくれたらいいな、とか、もう少し油の質を考えてくれたらな、と思う。油っぽさが強くて、おなかがすいているにも関わらず食べきれませんでした。それにしてもお蕎麦の量、皆さん足りているのかな～？と気になる。私の場合は食べ終わっても、おなかがすいた状態が持続。少ない量で満足できる方だったら良いお店かもしれません。

