＜2011年8月＞そごう横浜店のレストラン街でお食事をしようと思ってはいたものの、どこも決め手に欠けて右往左往。とのメニューを見比べて、今回は久しぶりにコチラへ。店内は独立して配置しているテーブルが多く、店舗デザインに落ち着き感があります。片側をソファ席にしてテーブルを並べるお店が多い中、このゆったり感はうれしいポイント。一番お手頃なをオーダー。オリジナルの竹酒を。グッと食前の雰囲気を盛り上げます。巾着絞りの胡麻豆腐はフルフルに柔らかく、上品なお出汁と。酢取り茗荷とわさびがスパイス役。5種類の中でも面白かったのが、ほおずきに牛しぐれ煮を詰めたもの。しっかり甘辛く、彩りよく。とてもフンワリした海老真丈を、夏らしく白瓜、柚子と。鯛や大トロなどのお造り。小さめのカットなので、もう少し大きめで味わいたかったかも。2種類から選択。和風ローストビーフもあったけれど、これはいつでも食べられる、と、今回は鱧の天ぷらを。ふんわりとした鱧の食感を堪能。この辺で日本酒を…と思ったものの、最初のドリンクが空になっているのに気付かれず、オーダーしてから、日本酒がやって来るのに待つことしばし。お酒より先に天ぷらが出てきてしまい、やや冷めてしまったのが残念。お酒が来てからというもの、鱧が進んで3個では足りなかったけれど（恥）冬瓜、南瓜、たぐり湯葉、絹佐矢の上品な煮物。鯛御飯はふんわりとした炊き具合といい、たっぷりの鯛といい、山椒の実の効かせ方といい、非常に好み。このコースの主役でした。もちろん、お代わりもいただけるし、京漬物や赤出汁も、このご飯に遜色ないものばかり。フルーツ、葛きりはたっぷりの量。特に葛きりは、幅広でもっちりとした食感と、黒蜜の塩梅が私の中では最高。最後にお抹茶もいただき、結果満足でした。サービスは人によりけり。最初から最後まで、平準化されていないのがもったいないところ。このレストランゾーンで和食をいただくのであれば、味、ボリューム感、サービス体制共にを選んだほうが満足感があるのでは？と実感した夜でした。＜2007年3月＞美濃吉は創業290周年だそうで、歴史があるのですね。全体にゆったりとした空間の使い方が好印象。季節のお花が効果的にダウンライトの照明に照らされています。テーブル席は予約でいっぱいのため、ゆるいアールを描いたカウンターに案内されました。カウンターの幅が広く、さらに低いので、落ち着いてお食事できそう。真ん中にはガラス張りの炭火焼きカウンターがあり、客席からよく見えるようになっています。並びには大谷石で造られた調理カウンターがあり、素敵な質感。今回は京懐石「初桜」の献立にて。食前酒には「美濃吉酒」。少し甘みを感じる、誰にも好まれるようなお酒。先付は自家製の「胡麻豆腐」。出汁が旨い。実は飲んでしまいたかったけれど、そういう形状の器ではなかったので、残念ながら諦め…。前菜には「うなぎ姿ずし、出汁巻き、菜の花のおひたし」。うなぎ姿ずしは、お土産もある美濃吉名物。もっちりした酢飯で前菜の一口にはもってこい。煮物椀は「京の白味噌椀」。新筍のひろうすが美味。濃厚な白味噌の甘み。向付は「サクラダイとマグロ」。鯛の新鮮さが印象的。旬菜は「春マス木の芽焼き」。炭火で焼かれていて、ちょうどよい焼き具合で薫りよし。欲を言えば、もう少し木の芽の薫りがあってもよかったかも。強肴はメニューを替えてもらい、「3種の豆腐田楽」に。彩りよく、目にもうれしい田楽でした。お食事は旬の「筍ご飯、赤出汁、京漬物」。京都らしくやわらかめのご飯は薄味に炊いてあり、美味しい京漬物と合いました。デザートには「フルーツ」と「葛きり」。この葛きりが太くて、しこしことして歯ごたえが堪らない。これも名物では？濃厚な黒蜜をしっかり絡めていただきました。最後にお抹茶をいただき、終了。なかなか丁寧なサービスは、つかず離れず。空いている時はよく気がついてくれますが、混んでくると、目配りは行き届かなくなる傾向にあります。京懐石とはいえ、京都でいただくような独特の緊張感は不要。今回は客層にも恵まれ、賑やかな横浜ランドマーク店より落ち着いていただけることがわかりました。年配者とのお食事にも、もってこいだと思います。テーブルにセットされたお盆に、円山公園のしだれ桜の絵が描かれたマットが敷かれていました。久しぶりに京都に行きたくなった夜でした。

（2015.03.01）まだまだ2月なんて思っていたら、今日はもう3月なんですねってことで1日である今日に予定していた会食を失念していまして…気付いたのは待ち合わせ時間の10分前慌ててタクシーに飛び乗り目的地へと移動いたします京都に本店を構え、現在は10代目であると言う老舗和食店であります東京に3店舗、横浜にも2店舗を構え、全国には20店近くの支店を構えてはいますが、多くのチェーン店のように同一のメニューを提供するのではなく、1店舗1店舗の料理長がそれぞれにメニューを考えているようですね「花がかり」と名付けられた京懐石コースをいただきます先付には、蒸された海老やホタテに黄身酢が掛けられていて、その色合いから春を感じることが出来るものですし、前菜で提供された白魚も桜色に煮付けられ、鯛は桜の葉で巻かれたりと春を感じる仕掛けが満載であります春を代表する食材でもある筍やユリ根を楽しめる旬菜や、ふわふわな食感が楽しい「あいなめ黄身煮」と多彩なお料理が提供されまして…優しい味付けや盛付けの美しさも素晴らしいものでありますし、ご飯ものでいただいた鯛釜飯では出汁の甘みやほのかな鯛の香りを楽しませていただきましたそんなお料理をより美味しく感じさせてくれるのが仲居さんの巧みな話術と優しさを感じるもてなしでありまして…手際良いサービスにはプロを感じることができますねデザートの後には抹茶までも提供されて…そのホロ苦い味わいが食事を締めくくります静かな空気が流れる空間でいただくお料理の数々それに仲居さんの素晴らしい接客これでこそ老舗と言えるお店なのだと感心させられました

そごうのレストラン階からサバティーニがなくなってしまってから今一つ魅力がありませんが、美濃吉さんは毎月季節のものを楽しみに伺わせて頂いています。今月私は、京懐石月【年忘れ－としわすれ－】にしました。食前酒先付ずわい蟹白和え京水菜粟麩白木耳油揚げ前菜冬の彩り七種盛り牛しぐれ煮ベルくわいフォアグラ琥珀ゼリー星甘芋スモークサーモンリンゴ寿司市田柿かぶら巻アスパラ小鍋甘鯛京かぶら鍋湯葉京水菜人参あられ柚子黒七味向付本日のお造り旬菜※どちらかお選びください・寒ぶり照り焼と聖護院大根風呂吹き・霜降り和牛照り焼と聖護院大根塩焼みぶ菜鉢物海老芋まんじゅう菊菜針生姜御飯釜炊きかます御飯（牛蒡あられ生姜）京漬物赤出し昆布茶水物甘味抹茶甘鯛京かぶら鍋がとっても絶品でした！それから釜炊きかます御飯も少し水が多かったようなのが残念でしたが、美味しかったです。【再訪】毎月メニューが変わる毎に伺わせていただいています。先日は両親の結婚記念日だったのですが、こちらは何もお願いしていないのに、お赤飯をご用意して下さいました。そういった心遣いをしてくださるお店は素敵だと思います。これからもお伺いしたいです。

