さん。以前、お土産にとを頂いたことがありましたが自分で購入するのは初めてです。こちらの商品はどれもシンプルで良い意味で昔ながらの正統派和菓子。そしてサイズも大きい！ご存じ最中が定番商品で有名なのですが、これも正方形でかなりの肉厚。あまり最中が得意でない私にはちょっと１個は食べきれません(~_~;)日持ちが当日中というものも多くて、どれにしようか・・・今日食べそうな家族の数と欲しいものを選ぶだけでかなり迷ってしまいます。少ない数でも快く販売してもらえますので余分に買いすぎて堅くしてしまうなんてこともありません。ぼた餅（普通は季節によっておはぎと言ったり、ぼた餅と言いますが仙太郎さんは通年ぼた餅と言うそうです）は定番のに加えてというのがありました。もっちりとした黒米の中にはたっぷりの餡子。切るのが大変なくらいです。もヨモギの香り高く、中には美味しい餡子。商品名は草餅ではありませんでしたが失念。日持ちする商品として、があり可愛さから思わず購入。です。黄味餡が中心の乾いた焼き菓子。サイズも小さ目でお茶うけにぴったりでした。

この時期の仙太郎さん、桃の節句の代表的な和菓子、桜餅、そして端午の節句の柏餅、両方あります。と、いうことで本日は桜餅、柏餅、そしてやはり定番のぼた餅（横浜高島屋のみ販売、黒米ときな粉）を購入。桜餅、葉っぱも食べられるとのことで、ばっくり行ってみましたが、葉っぱの塩分が強くて、やはりお餅と分離して食べたほうがいいかな？勿論、つぶつぶの道明寺です。柏餅は、ヨモギ餅バージョン。ほどよい弾力のあるヨモギ餅にあんこが入って、さすがの仙太郎ですな。そして、定番ぼた餅、特に黒米は大好物なんです。と、いうことで、季節感を和菓子で味わいました。<2014/06水無月のうちに食べておこう>これで、水無月三回目。今日は、なんとお店の人曰く、3日間＆横浜限定。緑色の水無月（抹茶）写真は、食い意地のはった娘がかじったあと...自分は抹茶パフェとか、抹茶チョコ、抹茶なんとかとか嫌いなのですが、抹茶自体は好きで、アレンジものでは京都の宇治カキ氷と、この抹茶水無月は食べられますね。また、わらびもち、これも柔らかくて甘すぎず、きな粉もたっぷり、文句のつけようがありません。この上品さ、バランス、素敵です。また買ってしまいそうです。<2014/06また水無月の季節になりました＞毎年、この時期になるとここの水無月が食べたくなる、いつものぼたもちに加えて、買ってしまいます。でも気のせいか？小さくなった？？？ぼたもち、横浜高島屋だけ！とのふれこみで「玉露ぼたもち」がありましたが、自分は赤米などの雑穀コーティングがいいな。味は変わらぬ上品さ...＜2012/09季節毎に変わる和菓子のバリエーションが楽しい>京都の高島屋で初めてここにぼた餅（おはぎ）と遭遇し、その上品な味わいに感銘を受けました。横浜高島屋にも店舗があるとのことで、何度かおいてある商品をチェックしておりました。出ている商品が、結構変わるのですね。本日は、黒米のぼたもちがあり、早速ゲット。それに加えて、胡麻のぼた餅、定番きなこのぼた餅を試してみました。ついでといってはなんですが、渋皮のついた栗がおいしそうな栗蒸しなんとかも。黒米は、ちょっと粗い食感。京都でいただいた１２穀米のぼた餅のほうが繊細な感じです。定番きなこは、はじめていただいたのですが、そのきなこ層の厚さと香ばしさに驚きました。これはおいしい。栗も文句なし、結構リピートしそう

この日はかみさんと横浜をブラブラ。横浜高島屋の用事も終わったのでそろそろ帰ろうかと思った矢先、地下食品フロアで和菓子でも買って帰ろうぜ！となり、フロアをぐるぐる物色。で、こちらで買うことにしました。京都に本店を置く和菓子店。本店は一度伺ったことが有ります。数ある和菓子の中から選んだのは、・茶の雫180円×3個・あぶりだんご150円×3本・外税79円合計：1069円さっそく自宅に戻っておやつで実食です。・茶の雫抹茶風味の葛に鹿の子を散りばめ、笹の葉で包んだものです。こういうプルンプルンしたデンプン系の和菓子は好きなんですよねえ（＾＾）これからの季節涼やかでいいですしね。ほんのり抹茶の香りのする葛に、程よい分量の小豆が入っているので甘すぎなくて美味しいです（＾＾）・あぶりだんご横浜店限定という言葉につられて購入。”限定”という言葉には弱いです（＾＾；いわゆる、みたらし団子。特徴的なのはたれに黒糖を使っているとか。まあ普通に美味しいみたらし団子でした。もう少し団子にもっちり感があれば。東京のデパ地下の仙太郎は凄い行列が出来るのですが、横浜高島屋店はさほど出来ません。何でだろう？場所が目立たないところに有るからかなあ。まあこっちとしては、買いやすいからいいんですけどね（＾＾）ご馳走様です！（2014/6/27現在、3.52ポイント）

