伸寿司さん。ずーと、気になっていた昔からある、お寿司屋さん！暖簾をくぐるのに、なかなか勇気がいる店構え！先日、やっと、二人で初訪問！【竹(特上)にぎり】【伸(極上)にぎり】【車海老の塩焼き】【揚げ出し豆腐】【納豆巻き】【鉄火巻き】と瓶ビール、お茶割りを注文。握り。ネタ・シャリ共に美味しい見た目も綺麗です。特に、シャリがいい！酢と甘味のバランスが好きだ～特筆すべきは、【大将と女将さん。とっても、素敵ですね。頑固一徹な大将と優しい笑顔の女将さんこれからも、頑張って下さい(^-^)vまた、お邪魔します。ご馳走様でした。

の帰りに炭水化物を取ろうと立ち寄ったお店。お店はサラリーマンらしき人たちで賑わっておりました。カウンター席に着席。目の前には水槽があり、キジハタが「オレを食うんじゃねーぞ！」という目付きでこっちを見ております。この中で高級ネタは大トロ、いや、中トロでしょうか。シャリは美味しかったと思いますが、ネタに関しては特別感想はありません。こういうものかなという感じです。頑固そうな親父さんが握っておりましたが、話しかけると愛想よく話してくれました。ここは夜中の１時までやっているので、おいらみたいに飲んだあとに少し寿司をつまむのに立ち寄るお店って感じがいいんじゃないんですかね。ごちそうさま。H26.12/2現在、食べログ総合点☆3.05

